label	txt
1	手机很好，漂亮时尚，赠品一般
1	手机很好。包装也很完美，赠品也是收到货后马上就发货了
1	第一次在第三方买的手机 开始很担心 不过查一下是正品 很满意
1	很不错 续航好 系统流畅
1	不知道真假，相信店家吧
1	快递挺快的，荣耀10手感还是不错的，玩了会王者还不错，就是前后玻璃，
1	流很快，手机到手感觉很酷，白色适合女士，很惊艳！常好，运行速度快，流畅！
1	用了一天才来评价，都还可以，很满意
1	幻影蓝很好看啊，炫彩系列时尚时尚最时尚，速度快，配送运行?做活动优惠买的，开心?
1	快递速度快，很赞！软件更新到最新版。安装上软胶保护套拿手上不容易滑落。
0	手机出厂贴膜好薄啊，感觉像塑料膜。其他不能发表
0	用了一段时间，除了手机续航其它还不错。
0	做工一般
1	挺好的，赞一个，手机很好，很喜欢
0	手机还行，但是手机刚开箱时屏幕和背面有很多指纹痕迹，手机壳跟**在地上磨过似的，好几条印子。要不是看在能把这些痕迹擦掉，和闲退货麻烦，就给退了。就不能规规矩矩做生意么。还有送的都是什么吊东西，运动手环垃圾一比，贴在手机后面的固定手环还**是塑料的渡了一层银色，耳机也和图片描述不符，碎屏险已经注册，不知道怎么样。讲真的，要不就别送或者少送，要不，就规规矩矩的，不然到最后还让人觉得不舒服。其他没什么。
-1	手机整体还可以，拍照也很清楚，也很流畅支持华为。给一星是因为有缺陷，送的耳机是坏的！评论区好评太多，需要一些差评来提醒下，以后更加注意细节，提升质量。
0	前天刚买的，  看着还行， 指纹解锁反应不错。
1	高端大气上档次。
-1	各位小主，注意啦，耳机是没有的，需要单独买
0	外观不错，感觉很耗电啊，在使用段时间评价
1	手机非常好，很好用
-1	没有发票，图片与实物不一致
1	习惯在京东采购物品，方便快捷，及时开票进行报销，配送员服务也很周到！就是手机收到时没有电，感觉不大正常
1	高端大气上档次啊！看电影玩游戏估计很爽！屏幕够大！
1	手机美美哒，支持国产，续航也是可以的，大概1天是够用的，不知道吃鸡怎么样，
1	上手很舒服，功能强大，比水果机的性价比高多了，赞
1	给老婆买的，双十一优惠价，超值。
1	手机大小合适，我喜欢的类型，很薄，照相清晰度高，赞?
1	手机屏幕够大，吃鸡无压力，想入手的不必观望了下手吧。
-1	刚买没有一个月   指纹区域直接不管用了     还爱连屏    分辨率一般   其它都好
1	手感很好，反应灵敏，非常好
-1	手机是不是正品不确定后台说话是真不要脸。赠品膜没有次只有更次。耳机十元一只的。全******商家买东西真不能贪百二八十的一个耳机就差出来啦要不是双十一错过去啦绝对不能买她家的什么玩意。手机还发热都怀疑是改装的大家别上当**老板**商家最该死
1	手机收到，各方面效果都很好！很喜欢。希望国货越来越好！
-1	买了双11领劵就便宜300还不能保价
1	今天到手  用几天在评论
1	质量还不错的，用着还可以
0	机器不错，反应很快，颜值高，唯独不好的地方是没给我小礼品
1	打游戏各方面都可以   可以说性价比超级高了   狭长用着很舒服  手感也是棒棒的  喜欢  100分
1	非常漂亮，太喜欢了，给京东快递点个赞
1	是正品，老婆很喜欢！
-1	这款手机我之前就用过，感觉不错，所以就在京东上下单了，准备再入手一部，结果到货之后，手机充电口被使用过应该是退货的机子，找客服人员，客服人员不管，这态度也没谁了
1	产品不错，活动期间，第三方店的活动还是比较有特色。性价比稍高
-1	为什么相册里有一张29天前的照片？
1	特别棒  帮妈妈买的  她很喜欢
1	手机收到了，之前比较忙现在才来评价，外观没话说，很漂亮，系统也很流畅，就是用久了有点发烫，刚拿来的时候什么游戏都没开，就下载那些程序手机就开始烫了，别的都很好
1	还行，比我原来手机强多了。内存够大，不用再删删减减了
1	趁着双十一降价入手的，三天到速度挺快的，鲁大师跑过分了测过是新机，蛮不错的，用着也流畅
-1	手机有点卡，电池不耐用，充电好烫手，失望。
1	中国的荣耀，华为的荣耀，从荣耀7开始，满意至今
1	手感较好，包装完好，核对过是真货
0	屏幕不灵敏我也不知道是什么问题目前没有大问题
1	手机一直买华为，而且一直在京东网购，很方便，很好用~
-1	买到手就降价，真的可以，必须赞一个！
1	首先京东物流就是快，上午下单，傍晚就收到了，快！手机到手拿在手里沉淀淀的，打开速度挺快，屏幕显示很细腻，做工非常好，赞！
-1	垃圾基本发信息都发不出去
-1	耳塞都没有好失望啊，还是到实体店买好
-1	七天内无条件退换是骗人的，新手机就卡
-1	华为老问题，电池，相机，卡顿
1	手机速度很快，玩游戏也没有卡，比我想像中的要好。
1	是正品行货，值得信赖可以购买。
0	首先快递很给力~昨天下单今天就到了。感觉没什么毛病，支持华为~！
1	手机样式十分美观，用起来也很流畅，不错
1	东西没的说非常好，是给姐姐买的，原本在官方旗舰店都下好了单子。可这个店家突然打折瞬间撤掉端单子下了这一款。而且还送一年质保，好评。
1	质量杠杠的
0	手机还可以用了一天感觉很流畅各方面都不错就是我明明下的幻影蓝居然回来时幻影紫的想不通。过几天会追评的。嗯就这样吧。
1	手机整体很棒，颜值不错，发货速度也还算OK吧，使用起来很流畅，拍照很清晰，买给妹妹用的，小朋友满意，这就是最好的啦！
0	好的gt游戏加速呢？
-1	收到货没几天就降价，还不给不差价，京东不是保价的吗？
1	手机到手了 觉得很好 符合自己的期望值 手感不错 开心
-1	买完直接降价        申请保价  客服各种要求
0	电池有待改进。流畅性换可以在改进。
-1	来，吐槽一下#的蜕变。本人21号中午拿到手机，下午打了两把游戏，不到半个小时，手机发烫的不要不要的，加上耗电太快。然后手机落在宿舍去通宵，第二天睡醒了，差不多就中午了，又玩了一下还是一样的发烫严重，然后联系客服退掉了，23号下午说是要上门取货，给他们送过去，检查完了拿走了，过了五天27号说是手机有划痕给我退来，我他妈真的服了，打了两把游戏就把你们的手机划痕了，老子也是服了，然后给我送来了，还让我服了运费25元人民币，打开一看划痕在哪儿，在哪儿，在哪儿！一脸懵#！你们说的划痕去哪儿了！！！然后又给我发不一样的照片来说这说那。（我忍住了不骂了不骂了）我劝光大朋友们，要买手机千万不要从这个#买，不要为了一两百块被忽悠头脑，这种@的垃圾们我就纳闷了怎么待在京东里面，还是京东都是这样@的给我卖#手机还不让我退，艹他娘的，要是实在劝不住你们还是想从这儿买想被坑，那我我很愿意替他们坑你们一次，把我的手机买走吧，6+128配置很全，愿意给你们降个三来拖坑，我真的累了，不想和他们争了，就默默的吃亏吧，但愿能给你们一个好的建议，买手机就到官网买吧，最后#吧##！！！艹艹艹M
1	手机很不错，使用运行也挺快，挺喜欢的，很棒，大家放心购买即可
1	电池耐用，屏幕够大，音质不错，很喜欢。
1	或许收到，用着很好速度也很快。物流速度也很到位，相当好。
-1	2000块钱的东西，连耳机都没有
1	手机不错，具有现代化手机都有的功能，性价比较高的一款手机，送的东西也不错
1	还没用，用后再评
1	实物与描述一致，很喜欢。开机快，运行流畅。其他，使用过后，再来补充。
1	东西很好，老板人也很好，物流也很快
1	手机很不错，从荣耀8荣耀9，现在换10，一如既往的信任喜欢。
1	手机很漂亮，我也很喜欢。下次会再买，
1	手机可以屏幕挺大，电池吧，不是很耐用，应该是屏幕大的原因，反应也挺快的，如果喜欢大屏的，我建议购买，单手操作，有一点困难，总体可以支持国货
1	超级赞?手机硬用起来很流畅，第一次听音乐就被惊艳到了。
1	屏幕很清晰，运行速度很快，空间够大，摄像头拍照清晰，送了很多小赠品。物流速度也很快。
1	人脸识别、指纹识别、密码开机三重保护，尤其是人脸识别技术，手机瞬间解锁。性价比很高的一款手机
1	很不确的手机，速度很快的。
1	用了几天，外观分比较高。运行可以，待机时间也可以，充电速度也可以。打王者感觉会飘。不知道什么原因。快递小哥辛苦了，满分。
-1	嗯买完就降价，真的是很烦人，别的还好，就是坑人。
1	好看，很惊喜，手感好，拍照效果好！希望可以很保电！
1	这个价位，手机用的很满意，玩游戏满帧运行，不卡顿，
0	唯一不满意的地方就是手机配件里没有耳机?
-1	自带软件太多了
1	一直在用荣耀，从四到8到现在的10.无论外观还是手感速度，都是杠杠的
1	手机基本上还可以
1	外观高大上！！洋气得板！用起也不错，屏幕大
-1	太差劲了，什么都不想说，只想说，我很后悔买，那些想买的，要想好了，买了就后悔
1	手机收到了，看着还不错用着也很舒服，华为荣耀手机就是好，性价比高，值得购买
-1	买过你就降价，
1	好的的地方就不说了，说说不好的，全屏显示体验不好，有的在角落的键都点不上，home键有时候太灵敏，正打游戏呢，啪返回了，有时候按半天不动弹，个人喜欢手机的手感，贴膜影响手机操作，也没戴手机壳，这个手机很精细十几厘米的高度就掉漆了，前车之鉴，一定要保护好手机。打游戏王者荣耀可以，吃鸡还是有点卡顿，体验没有iPhone6s好，有点纳闷，也可能是没用习惯吧，屏幕显示效果不如iPhone的，看电影开蓝光颜色过艳，没有iPhone的那种真实感。最近有点忙，也没细用，等用一段时间在来看看，续航能力。
1	大气，外观好看，质量待定。可惜没送钢化膜。速度快，服务好。
-1	机买了不到一个月就坏了。还不给退货！
1	手机不错哦，开始觉得刘海平别扭，还给设置了，后来恢复刘海平了，觉得还不错呢，手机反应挺快的呢，喜欢
1	很好 一款不错的手机
1	手机很好用！轻薄，速度快！
0	拍照拍景物还可以  个人觉得拍人并不好看电视续航一般  发烫严重但是大小还是很喜欢的  快充也不错
0	人脸识别和指纹解锁都坑，配置玩游戏还行
-1	看图吧，不到两天，你们路过好了，别考虑在这里买
1	手机跟很好值得购买，
-1	手机还可以，唯一一点就是连耳机都没有
-1	感觉手机被开封里装了什么隐藏软件，每次听到信息声音然后没有信息，问卖家，卖家客服发了一朵小红花，然后就没有回答我的问题，每次重启后会消失，一个月有五六次了，个人信息银行卡后期会不会洗劫一空就不知道了
1	刚到手，拿在手里沉甸甸滴，我很喜欢
1	非常喜欢屏幕够大看电视剧玩游戏很不错 外放声音很大 拍照清晰 运行流畅没啥问题满意
1	买给婆婆 老人很喜欢  推荐
0	刚买的就打折，神马意思，能补个耳机吗
1	很好的，买的很值，就是手机壳太滑啦，扣环安不上
-1	屏幕有按不灵。感觉上当了。
1	宝贝收到喽   特别喜欢  颜色很洋气  正品无疑  大家可以放心购买 店家送的礼物不错。 祝店家生意兴隆
-1	已经无力吐槽了  插卡的地方接触不良  用一会就得重新插一遍  我都怀疑是不是二手的 赠品明显也是被人用过  拉链都是坏的 要求换货  给我换了八天  还京东呢  买个手机用了大半个月  手机发来了赠品也没有发过来  服务真心让人醉了  要不是因为这是我们丽颖代言的   早就退货了！
1	西不错快递也很快，很好跟给力，下次还要买！
-1	二手的别买。都是别人退货机或者清仓机。我买到别人的退货机。我收到货。发现手机已经@了一个星期了。保修日期看得到被别人用过的。垃圾东西。想退货。他要我去华为售后检测手机。连发票都没有怎么去。后来客服说给我一个电子版的发票。迟迟不发。真的买手机还是去实体店买吧。不然肠子悔青。。玩游戏还掉帧严重。
1	包装精美，质量很不错。很喜欢，还想入手一件
1	手感还不错挺舒服的，性能也可以，看了别人评论来的用着看
1	手机很不错，是我想要的，物流也很快，包装很好，防磕碰，就是不知道为什么钢化膜的盒子有点破损，总体是很喜欢的。
1	用了一天，很好用，手机很漂亮，电池也很耐用
0	上午十点下单，下午6点送到，京东给力，机子买给老婆的，她不玩游戏，也就喜欢记录孩子的成长，所以就买了荣耀10，想着拍照好就行，但到手后失望了，2400的前摄像头拍出来的效果太失真，皮肤泛白！一下就掉了印象分！是我不会用么？后拍照的效果挺好的
1	好评！这家店老客户了哈哈哈哈哈哈哈，果然没让我失望，物流快，东西好，送的东西也多，京东自营我都不放心，旧手机砸了，不然晒晒手机图，完美～
0	店已经收藏了很久，不过是第一次下手。给父亲买的 用着还不错
0	优点:操作流畅缺点:使用时耗电比较快。所谓的拍照摄像头像素高但成像效果很一般，还没之前我努比亚的800前和1600后照出来的细节表现好，徒有虚名。此外华为在手机边框设计上真应该向中兴学学，这么多年的屏幕边框还那么宽。努比亚要学的就是系统优化。国产手机用过华为用过P8max，P9,努比亚Z8,Z11,魅族的，小米的，总体评价华为排在首位，但问题也多，努比亚系统如果优化好的话比华为要好多了，主要是努比亚手机抗造，刷机、摔等要比其他的明显好，就是那个系统太差。
-1	才买的手机用着还是可以，就是太容易发烫了，没开数据看一会电视都要烫手！！！比我之前的荣耀八青春版还老火
1	机不错，屏幕是真的大！
1	正品，颜色很喜欢，用起来速度很快，用起来很方便。
1	手机很不错哦。就是物流有点慢。
1	质量很好，相信华为，家人很高兴，商家很值得信赖，点个赞！
1	手机好用，非常满意
1	不错，可以
0	我用了段时间怎么没有觉得拍照像素好呢 我那个荣耀8比这个好呢 这是怎么回事啊 货派送的挺快的 省内有库存第二天到了 手机性能没觉得好 玩游戏发热的厉害
1	机子拿到了，还是非常不错的，
1	顺丰快递很快，三天就到了，手机正品，国庆活动送的东西也多
-1	今天换了个屏
1	手机不错，玩游戏很流畅！是官方正品，充电速度很快！还不错支持华为！
1	支持国产，华为就是牛，好用！
-1	华为？国产？去你的国产游戏手机
0	屏幕有点小
-1	谁买谁后悔，掉电快，基本用不到一天，而且电信4G数据象蜗牛一样，京联通达服务蛮差，退货不退，七天无理由只是有质量问题才退，七天无理由退货是什么意思?发票没随机，收货后找要说他们可开电子票，我下单是纸质的，
0	，频目窄了，看电视不舒服，京东小哥給力，送货快，心里舒服
0	还行，问题不大
1	还不错，跟老公同款，内存够大，暂时不需要担心存储空间不足了
-1	没有发票，和客服说了，也没有回复。
0	手机发烫，续航不咋样，打游戏还行
1	手机很漂亮，手感也好，前置指纹没用过，手机运行比较快，毕竟是新手机，小赠品一堆，
1	是正品，很喜欢
0	颜值很高，电池特别不耐用，给四分吧
0	手机附赠的耳机有电流麦，还是推荐大家去自营店买吧
-1	这是一台翻新机，一看就是被使用过
1	质量非常好，跟描述的一样，解锁按键都很快从不卡，物流真是太快了
1	手机外观漂亮，但是不知道用过后怎么样？
0	特意用了几天来评价，买的是蓝色的。这个尺寸对我这种小手的来说非常合手，也挺轻的，屏幕蛮大，照相还可以。放音乐的时候音质很好。指纹解锁再在手指湿的情况下，大部分都是不能解锁。在用qq浏览器下载小说看的时候，会频繁出现一截文字消失的情况。最近这两天出现闪退的情况。下方左右滑动看使用中的软件也是不灵敏，弄蛮多次才行。
0	差不多吧，就那样
1	东西收到了，感觉还不错！反应快，速度很快！
1	送一大堆东西，物流也很快，玩刺激轻松吃鸡，运行非常流畅！玩两天再给媳妇买一个？
-1	耳机都没有送没有赠品
1	很好看，其他的都很好
1	手机很好用，用起来很流畅，一直用荣耀系列的，感觉很好用，而且店家还送了很漂亮的手机壳呀，哈哈哈，喜欢，谢谢哦～
1	手感很好，处理器很牛，很好用，外观也漂亮，满意
1	颜色喜欢，速度喜欢，手感喜欢
0	没什么太大的惊喜
1	大气，惊艳，是正品，太喜欢了，成功的网购
-1	下单提示送耳机，收到没有
-1	本来懒得评价什么，偶然看了下早买两天多花一百块，我不服e#
1	买来用了两天，总体还行。
1	前天下单，今天就收到，看到外观非常满意，开机速度也很快，买给老婆用的，也一直支持华为手机!
1	我早上下的单，下午就到了，物流快服务好。
0	说实话，很卡，总的来说，体验效果不好
1	才拿到手机，做工比价精致，手感也不错，功能方面还需使用一段时间过后再做评价。
1	盯了好久终于买到了，哈哈特别喜欢，也很实惠
1	挺好用的
1	买了一次又一次质量服务都特别好，反正是大力推荐这款
1	着挺好 。
0	本人对手机不太懂，也不追求什么高性能，但是**送的所谓原装耳机插手机上，不能碰，轻轻一碰就暂停是什么鬼？只能放桌上不动，关键是哪耳机放在我朋友的小米手机上一点事都没有，所以我想知道到底是耳机的问题还是手机的问题。
0	帮同学买的，同学很满意，不错
0	屏幕分辨率挺好，外观很漂亮，但是手机拍照不好照片失真还没有我这苹果6拍出的照片出色呢。想玩拍照的要慎重考虑了。
0	手机运行还可以 不过手机机身材料有股味道 难闻
0	昨天刚用就出现卡机现象，真是无语了，美观度还行，发货挺快，再用着看看吧
1	很漂亮，很喜欢，用过以后在评论，
1	手机到了还可以，是真品，很满意！
1	非常漂亮，很不错的，用着还是很舒服的，赞一个
1	物流还可以，3天就到了。手机外观很漂亮，打了会儿游戏，流畅。就是温度偏高
0	快就快，
1	手机很好看 外观也炫酷 一只手毕竟好操作 现在华为越来越好了 加油
1	屏幕够大，非常清晰！我很喜欢！对商家的赠品非常满意！会继续光顾的
1	心念念选了好久，到手价2500很满足了，就性能来说，手机没毛病，很舒服，之前的手机只有3g的运存，每天卡到想哭。不太喜欢的点，就是手机太大了，超出了想象，感觉有点蠢，不过看视频打游戏倒是没话说
1	拍了照片貌似删了。。。。拿个图凑活吧，手机比我想的要大，手机是正版，用着很棒，nice
1	充电非常的快。要使用原配的头和线，和老婆一个黑一个蓝色
1	使用起来很好，质量不错，达到预期了
1	行！让我笑一下?来都没有用过这么大的手机。第一次。。真的好大啊。。。。。。不过真的好用。内存固件也没有占用那么多。还有就是屏幕大。。好玩游戏，看电视也很方便。就是没有~指纹支付。。不过都可以。。这么大的手机。。。。我真的好想笑。。客服也很有耐心，很有礼貌。谢谢哈?
1	这家性价比最高，发货快，比较满意
1	手机非常好，而且价格便宜，店里还送了很多礼品，很是愉快的一次购物
0	感比样品好，新机电池还可以吧，拍照还没试，系统的操作设置还在适应中，设置的时候卡了几次屏，不知道是什么情况，用内置的百度也卡屏，自带的浏览器就没事，这是假的荣耀10吗?快递包装比2月份送老婆的荣耀v10差。一直喜欢可以单手操作的手机，主要是看中机身尺寸，缅怀我的s7+，白条还没还完?
1	华为手机自带软件有点多 不玩游戏 电池能用2天
1	外观不错，续航能力凑合，我认为耗电有点快
1	手机真好，我很高兴，双11快递真快
1	收到宝贝，比想象小巧，精致，很喜欢!
1	速度快。已经贴了膜。好评
1	机各性能都很好，外观也不错，就是可惜没有图片的效果，总体来说还是很优秀滴！
0	帮同事买的，他用着说偶尔还是会卡住
1	电池很好！充满了电能用几天！
1	很喜欢华为的手机，价格实惠，功能齐全，一直在用，值得推荐，喜欢的朋友可以来，五分好评！
1	手机到的快，京东物流就是快，送的礼物今天到的，非常赞，?手机非常不错，玩吃鸡直接最高画质，不带卡的，散热效果是真好，我之前的mate8一把吃鸡手机就很热了，noto10真不错，哈哈哈，给卖家点赞，是正品哦，看上的小伙伴赶紧出手吧
1	新机子很漂亮啊，感觉也很实用。
1	屏大，影音效果爆炸，非常不错，就是膜，手机膜,,?^?,,，，，，
1	手机已经收到，那个人脸识别比原来我的指纹识别强多了，拍照也很牛，还有好多功能在摸索中，这次真的买对了。
1	非常棒的手机。
1	挺好的，送的东西挺实用的
0	送货很快，手机使用经常弹出系统更新提醒且无法关闭，很苦恼。其他还行。
1	手机没得说了，上手感觉很棒，手感很好，很棒的手机
1	不得不说荣耀10的颜值真的很高，流光色视觉效果很好，屏幕显示效果不错，麒麟970处理器性能强大，打开应用特别快，像素密度高，Al拍照模式拍出来的照片很有质感，超级快充充电很快手机使用特别流畅人脸解锁秒开手机音质好，安兔兔验过机是正品跑分21万左右，系统优化好，后台控制完美。后置2400万+1600万像素再搭配B612新手都能拍出美美的照片，就算戴上手机壳也挡不住荣耀10的颜值
0	还可以了，电池不耐用，性价比可以
1	非常好用，店家很好
1	手机很好，内存大，速度快，颜色很喜欢，满意！
1	一直用华为，荣耀6是经典，现在的10也不错，东西用了一天很好用很喜欢。
1	手机收到了，很喜欢，特别惊喜的是送的手机壳深的我心，本来以为会丑，没想到很好看，质量也好，手机里还带的有原装手机壳，手机指纹解锁很灵敏，用的很不错
1	刚拿到手机，玩了玩还不错，挺好的，用一段时间再发个追评，给大家分享一下
0	商家客服服务态度太差
-1	评！纸质发票没给！加钱！订单的时候已经勾选发票了！是不能开发票，你们倒是说明啊！子给家人买的，在京东买就图有个纸质发票，没有发票家人还以为买了个二手的！终给了个电子版的，说也是发票！你们这么说，我是不是拿着钱的电子版就可以买东西！
-1	开个热点关屏其他手机无法连接，还不如其他手机。
1	什么叫真爱？就是明知道麒麟比高通差了一大截，安卓比ios差了一大截，仍然坚定支持华为，因为华为是国内手机厂商中自主能力、创新能力最强的，希望这个品牌越来越壮大。我是个国产真爱粉，最早支持魅族，后来失望了，小米1我是第一批用户，后来失望的更厉害，现在唯独华为给我很大动力继续支持国货。我第一部华为手机是荣耀V8，用了两年多体验很好，64GB一年后基本都是满内存状态使用，手机app超过100个，仍然不卡，人为原因摔坏了觉得没有修理的价值了，换了荣耀10，遗憾是没有赶上980仍然继续体验970，也不错了，华为加油，国货加油！
1	表示手机还行，发热没想象中那么严重。好评主要是给快递小哥，穷乡僻壤的都能送到，点赞！
1	还没用呢，先给好评！
1	完美至极，最好旗舰
1	还可以挺好的
1	快递很快，卖家很好，京东也好，华为荣耀手机就是好，手机很漂亮，速度很快，用起来感觉有点带劲图片就是我拍的像素可以不
1	宝贝不错。物流特别快，下次还会来京东买东西的。
1	手机终于到了，由于是新机所以流畅度挺高的，手感也不错，只是这次物流速度真的让我好心慌，（也许是心里作用），感觉好慢，总得来说还是不错的，用上一段时间再来评论具体的
-1	手机产品质量问题大。
1	弟生日，买个手机给他，收到他说比苹果的好，放假了已经开始玩游戏，他说很好一点都不卡温度也不会
-1	买手机还是去京东自营买，说到底还是没保障，到货拆包装后就不允许退货，而且这价格一天比一天低，买一次吃亏，不靠谱，下次再也不买这家店的了，一次性卖家
0	手机颜值不错，物流速度快，有时候手机会断触，买了不到一个月就降了300好坑啊
1	很好用，特别流畅
0	还可以，用着还行吧
1	手机刚刚试了一下  还不错哦  就是感觉屏幕好大  比之前用的大了好多  以后慢慢习惯吧  支持国产～
-1	玩游戏5分钟 手机就烫的吓人
1	不错。很漂亮。京东物流也快。
1	手机很不错，反应速度快，黑色大气，喜欢！卖家发货速度快！
1	很酷的一款手机，相信华为！支持国产！
1	速度不错，照相还行，华为质量继续加油，电池再加大更好。散热目前不错
1	荣耀10外观没得说这点没人反驳吧？说下买这部手机是个意外当时手机拿去修了然后没手机用。就想着在再买一个先用也去实体店看过荣耀10真机。被外观深深吸引了。手机还不错喜欢快快买起来吧鲁大师跑分20w！我8p也才20w
1	很大，很顺，很请晰，速度快不卡顿，值得拥有
1	手机收到了，是正品，速度很快很喜欢，赞一个
0	反应一般
1	非常不错的东西，之前也买的一模一样的，又买了一个，还是同样的感觉。个人比较喜欢紫色这款。
-1	手机一搬！包装太栏，钢化膜都烂成几块了，而且说送手环，没送！
0	真的是没法说了我的手机买回来没有用过所以不知道结果回来一用发现尾@不进去后来让我来维修店人家说我的充电器给配错了我真的?
1	手机已收到，正在体验中
0	个人觉得触摸屏不怎么好用，充电挺快的
1	用起来非常顺畅 照相能力很强 电池也很耐用 商家发货非常快 双十一也是当天发货
1	东西收到，外包装完整，三层保护，赠品很好，用了一段时间后才来评，手机没得说，高端大气上档次，低调奢华有内涵，好用！相信京东，好多年了，一直都是在京东买东西。
1	使用一月，非常满意的一次购物。
0	先给京东快递个好评，晚上10点的单，第二天11点拿到货。★用自带的华为播放器看视频有明显的条纹★电池续航一般吧，毕竟是新手机，玩王者1小时15%左右，充电倒是挺快的，30分钟能充60%以上，★目前用着还比较流畅装30多个应用，★做工还行，希望把电池续航优化好，后续再追评
1	外观很漂亮，版本偏细长，手感很好。拍照效果非常棒！随机还有贴膜和保护套赠送。其他功能还在逐步熟悉中。非常满意！
-1	z才到手就卡
1	手机很好用，以前那个手机太卡了，这个很喜欢。手感也很好。
0	很好用。
-1	大家不要在他们店买手机，质量太差！太坑人，严重怀疑不是正品！简直上当受骗！手机打开就是残次品！买家客服态度不好！还不讲理！冷死人了！
1	手机收到了，不错，很喜欢
0	手感挺好的，大小和荣耀9差不多     但是京东快递直接放到蜜蜂箱，连电话都不打，完全不知道是手机到了，不负责任
-1	打一星是为了让更多人看到，华为的手机硬件都挺好，外形美观，做工精良，拍照很好，但是系统不敢恭维，尤其是推送，不管是哪个版本的EMUI推送都没做好，除了~~其他APP哪怕保持后台运行，锁屏不清理，基本都不推送或者延迟推送，要知道炒股类打车类APP推送真的很重要，希望华为能重视这个问题，尽早解决推送BUG。
1	拿到手的时候，感觉比荣耀6plus小，但用了两天后，感觉手感超好，6就显得笨拙了。速度快，大空间，再也不担心没地存放照片了
0	手机感觉还行   在用用看
1	物流挺快的，快递小哥服务很好，手机试玩了下速度也挺快的，解锁功能可以说是秒开，好评，下次有需要还来这下单
1	特意用了几天再来评价，首先机子没问题，其次通话质量很好，音质不错，手机运行通畅，没有卡顿或死机现象，正常使用的话，手机电量可以持续在24小时，如果玩游戏，电量最多一天！
1	顺丰快递很给力，前天下单今天就到了。手机颜色是我喜欢的，很正。新的就是给力，干什么都快。点个赞。
1	非常好，原装正品
1	非常满意，京东物流很快
0	会卡，会闪退，触屏不灵。不知道能用多久？只是都已经装了软件，有些关于银行账号的东西不好退货，将就吧。
-1	手机比实体店贵，而且不带耳机，
1	超级漂亮的手机，颜值高，性能好。特别好用
-1	刚买完就价格就变成1999，好气人！
0	手机外观不错  就是屏幕材质不爽
0	手机是还可以，但是别在这家买，送的都是是些什么垃圾，还没纸后，手机壳大了，手环电充不进去，耳机音质一般般，只有个充电宝好点，欺骗消费者的销售模式，虽然说是送的但还是有种被骗的感觉！给两颗星是给手机的。
1	很快就到货了，马上来评价，手感不错，功能跟想象的一样，很满意，正品
1	操作流畅，屏幕显示靓丽，性价比高。视频时间长了会发热，要是有像荣耀note10那样的液冷就好了。送的手环就是个电子垃圾，蓝牙连不上，无法充电，换货还需要付运费，服务真差。
1	用了一阵子才评价的，电话真的，很不错，店家发货快，态度好，值得购买，满分
1	色彩斑斓，清晰度很高，运行很流畅，店家发货超快，你值得拥有。
1	很好哈哈哈终于到手了
1	手机收到了，感觉很不错！店家的包装也很贴心！。小礼物很喜欢
1	手机不错，大小合适，速度也挺好，
0	不错，挺好，看性能吧
1	非常好的手机，全面屏就是爽，屏幕清晰，电池给力，下次还买！
1	全新未打开的，操作拍照都很棒，之前在京东自营买，这次再这家买，也很顺畅。全五分。
1	东西很好用，外形也很好看，希望卖家再接再厉，做得更好
1	运行快高品质画面内存也大
1	很快到货！送货上门，手感不错！反应流畅值得购买！
0	今天上午买的，下午到了快递速度还是可以的，用起来没有想象中那么好，买的幻影蓝，背面也没看出来哪里变色了
1	很不错的产品。你值得拥有！
1	刚收到的荣耀10，颜值高，反应快，拍照效果好，大小合适，老婆很喜欢，再赞一下京东物流，快捷。
0	耗电特别快
1	蛮好的，用了很久来评价的
1	手机很漂亮，速度很快，电池耐用，拍照一流
-1	卖家就是个**，售后服务差的很跟我说的三包，那到机子后充电不进电，我说换，他们翻脸不认人，以后在也不买华为了就是个坑，没有的功能你介绍什么，我上午下单下午想换个颜色，还没发货非让我在拍一个，那个退货了就是不给退款，
1	从最开始的买数码选京东，到后来的买电器选京东，再到现在柴米油盐酱醋茶都选京东，主要还是源于信赖
0	京东物流很给力这是毋庸置疑的，本来是想给五星好评的，但是手机5号拿到却发现一号有人用过，应该是退货了?虽然现在没有什么问题但毕竟怕以后会出现问题，整体服务还是很好的
1	质量很好，用起来很流畅，大牌子就是好用
-1	用着还行 买这个就是为了玩游戏没想到屏幕还一卡一卡的 ，这客服哈哈?算了就这样吧
1	外观很漂亮，很惊艳，刚拿到。商家很好，送了好多用不上的，不过耳机还是不错的！
1	手机不错，用了有好几天了，像素挺好的，拍照很清楚，正品质量，以后有需要再来
1	玩游戏没有压力，真的很流畅。蓝色感觉挺生动的， 小刘海屏， 总结：手感也很好，指纹解锁手上有些水也可以，人脸识别也很快，充电速度非常满意，拍照很清晰，像素也是很舒服，音质不错，听音乐很舒服信号很好很强大， 玩几个小时游戏无压力，手机性价比很高，系统运行很流畅，玩游戏手感很好，屏幕占比还不错，视觉效果好，看着比较高大上，送的赠品确实很实惠，全是荣耀的，挺有面子的。尤其是手环，正好带上了。
0	手机用起来很流畅，就是玩手游和看电影二十多分钟就开始发烧  就很烫手
0	购好多年了，从没评论过，这是这次感觉有点悲催了，新买的手机，充电器头无缘无故不能用，联系售后还好，给补发了个通用的头，也能充电，但总觉得新买的东西就有一件不是配套的，呵呵，这品质。
-1	手机正反面都有污渍，自带的透明保护壳也是有污渍和划痕，联系客服一天都没给个回复。
1	手机收到了 性能非常好 像素很高  网速也巨快 价格也合理 非常实惠 建议购买
1	物美价廉，赞不绝口，性价比高，很好很强大，京东么么哒
1	手机性价比高，很实用速度也很快，荣耀确实做的还是可以的，唯一一点缺陷就是手机电池，续航有待加强，不过充电也快哦
0	拿回手机几天了，手机充电速度较快，人脸识别解锁很好用，但是机器的屏幕真的很一般，阳光下亮度50%几乎看不清屏幕！点击手机屏幕有时候不好使，而且经常出现，拍照确实不错，因为相机升级了。
0	信任京东  京东自营速度没的说
-1	做工差  充电口还掉漆哎
1	手机好用，运行比较快，外观也很受好评
1	买来了就使用上啦很开心华为荣耀手机就是给力
0	质量问题换了一次机，第二次换回来竟然开过包装的，麻烦售后用你的眼睛看清楚，套在手机上的是不是软外壳，竟然说我没把外壳寄回去，拆了包装拿走了外壳寄过来，你们京东快递收货那时验货不知道有多细心，心好累，奉劝各位不要贪小便宜，到官网上买。给两星是希望你们不要打电话过来。
1	忘了评价了?很好用，支持国货！
1	使用中没毛病，系统很溜，高颜值值得购买，已升到最新9.0版本，不玩游戏了无发热卡顿现象，充电很快，待机时间长，耗电在意料之中！
1	手机手感很好，吃鸡也不卡顿性价比很高，手机背部在阳光下看感觉很炫，
-1	我才买来2天左右就降价200了，内心极度不平衡
1	挺好的，服务态度也不错；同分享
-1	连耳塞都没有，华为越来越吭了。
1	很好的机子，性价比可以，要是再标配耳机就好了
-1	目前用着还可以，用用看吧，注意：官方标配没有耳机
1	比我预想的要好，背面色彩靓丽，果断五星好评。
1	感觉挺不错，就是快递有点慢
1	手机一直拖着不评就是想看看质量怎样，目前感觉很好(?▽?)，送的手机壳，还有耳机什么的，都是很好的，很喜欢，快递很快，是顺丰的，瞬间就有高大上的感觉?
0	这么快就开始卡也是牛#
-1	怎么说呢，手机不知道是因为硬件问题，还是软件问题，一开始指纹识别很慢，面部识别倒是很快，后来系统更新，指纹问题解决了，但又有其他漏洞，微信语音本来手机听筒模式，突然会变成免提，关闭后接连出现这种情况，还有就是，打过电话后，看视频会发现，声音是外放@的，但是音量加到最大，也只是手机听筒的音量，不管怎么说，手机漏洞太多了，还有就是手机续航太差了，就比我用了三年的续航好不了多少，上一个是荣耀6P，用了三年了，信赖荣耀的性能才买的，没想到会是这样的一种结果，哎。
1	行了吧  也就这个样了
1	手感质量杠杠的
1	屏幕看起来特别好看，电池续航也很不错，比我以前的苹果续航强太多
1	不错，功能设置很人性化
1	看中这个手机很久了，终于买了，拿到手机那一刻真的心动了，真的很值得，而且店铺还有那么大的优惠，快递也很快，快递员的服务也很好，还有客服，都很好，而且手机特别适合学生党，极力推荐哦
1	没毛病。OK的。屏幕很好看。
1	挺好的、给老婆买的、老婆非常喜欢、好用才是真正的好
1	运行挺快的，外观挺好看的
1	手机不错，暂时使用没发现什么问题?_?使用挺顺畅的
1	产品不错，下次继续在你这家店购买 希望产品质量不要下降
1	量还可以，外观也不错！流很快！
1	手机很好。
0	首先我要说的是，我不是什么托，虽然之前我也用的是华为，但在买荣耀10之前是想去买小米8的，可是抢了几次都没有抢到，之后才买了荣耀10的。荣耀10在运行方面是无可挑剔的，我也是游戏迷。买了这么久才来评介也是想看看这手机的性能怎么样，玩了一周的王者，没出现网络上流传的卡顿感，手机发热控制的不错，拍照非常强大。本来这手机是买来自己用的，可是被我老婆看上这拍照效果之后整天抱着我的手机这拍拍那拍拍，都搞得是买给她的了。外观方面，因为本来爱玩游戏，荣耀10的屏对我来说还是小了点，不是很满意。原本是想退换的，但由于别的方面很强大，也就没打算退换了，到时等荣耀出大屏的再买一台，把荣耀10给老婆用，本人很少在网上买东西，想传几张照片，可是搞了几分钟都没搞懂，也就不发了。总之荣耀10性能还是很好的，值得入手
1	给老人买的用了一段时间了很好不错    老人很满意
-1	物流很不错，小哥人也很好，但是人家华为商城同样的价格赠送运动手环，我的手环呢
1	续航还行，长的也不错，就是手机稍微有点长，不太习惯。
-1	虽然不明显，但是还是可以看出是一个二手机第一次差评
1	手机颜色好看，外观好看，用起来快，赞
1	拍照真的是很棒！！！全面屏手机用起来很舒服！本来并喜欢刘海屏，不过现在也蛮喜欢哈哈！真香！2399买的128g也阔以，就是！！手机内置的软件太**多了！太多了！内置软件真的很讨厌，然后物流有一点慢。
0	手机一般，音量加减建这方面比较松动，拍照也很一般，建议购买手机的时候，先去实体店体验一番，在购买，这几天我体验到了电池这方面，虽然有5000毫安，但是重度使用勉强够用一天。打游戏很流畅不卡顿，屏幕大小拿在手里面也感觉挺合适的，手感挺不错，就是后面不带手机壳，很容易沾指纹，建议，想购买此款手机，先去实体店体验一番，再购买
1	用了一段时间，感觉挺好用的。
1	收货了，立刻就玩了一会！很棒！从荣耀6一直追到荣耀10，膜拜！！华为干的漂亮
0	是不是正品我不知道，我只知道电用的很快，玩一下就发烫，不过快递小哥的服务很好
1	手机特别的漂亮，时尚，美观大方，性能非常的给力，送了许多的配件，而且老板非常贴心，能够买到性价比如此之高的手机，简直是太幸运了，五星好评！
0	断触严重
1	特意用了几天才评价，颜色好看，流速快，不卡机，照相也很美丽。
1	外观不错，手感很好，同事们都很说好，屏幕效果一流，关键是游戏流畅，一如既往的好品质，相信华为。
1	不错，挺好用。
1	手机颜值很高 而且用起来速度很快 总之很满意了 就是买完就降价了 反正喜欢就买吧 挺好用的
1	除了这两个东西，其他的都还可以，物流速度超快
1	感觉还可以，有需要的话还会再来
1	机器不错
1	整体感觉很棒的手机，小巧耀眼
1	用了两三天，才来评价，玩游戏超爽，屏幕大?
-1	手机总是闪退，无论哪个界面只要用两个手指一划就退出，图片，文档，地图都没法放大缩小看，差评
1	手机不错，很漂亮，充电很快，一个小时充满，就是官方不给耳机要吐嘈一下。发货时少给了耳机，联系客服很快就给发了，赞一下客服。
1	这是第三部荣耀手机，买给老婆的，说真的老婆很感动，大小合适她的手，手感不错，超快，
1	上京东，*就够了哈哈哈。
1	不错，个人觉得很好，速度快，玩王者也不错。值得拥有！
1	刚收到就看到手机背面瑕疵，联系客服不给换。耗电比荣耀9快多了，屏幕色彩也没荣耀9好看，指纹解锁也没荣耀9快。
1	不错，京东物流，从上海寄到北京3天就到，华为手机质量不错，外观设计很靓丽，系统反应很快性价比很高，支持民族自主品牌。
1	很好，用了一个月了，喜欢
1	拍照很清晰，运行很流畅，最主要颜值很高
1	挺好的，流畅，顺滑，美艳，整的不错，电量相对于HTC而言一个天上一个地下，HTC真渣，鄙视下
1	三年前我买了华为荣耀手机，很好用。今年我又买了华为荣耀10，容量大，用得很顺心，支持国货#
0	手机没什么问题，就是充电速度太慢了，充了五个小时才能充满，唉，无语了
1	手机不错，完美更换
1	手机入手果然震撼，屏幕超大，性能待进一步体验。物流可，服务到位，配件超值。赞
0	现在买这款手机性价比非常高，游戏流畅毫无压力，充电速度快。唯一不足就是价格不稳定刚买了就掉一百
1	直期待的note10终于拿到手了，果然没让我失望，使用了半个多月才来评价。看中的就是它的大屏幕，长续航，平常充满电能用两天，中度使用吧。外观亮眼，走到哪里绝对是瞩目的焦点，要想长脸的，掏出手机来耍耍就行，屏幕没有所谓的颗粒，看习惯了就特别顺眼。大家想买的，千万不要错过呀，哈
1	很好、3000的手机可以了
1	手机收到后很惊讶，好的呀，没想到会这么大。用起来很好，游戏很流畅。
1	手机今天上午收到，很满意，旧手机坏了，就没拍照了，很不错
1	挺不错的
1	试用中，
1	手机不错，手感不错，很漂亮，系统是新的，不错，新手机，性价比很高，主要还是便宜，要是用的好以后再追评
-1	1.收到货就已经是开机状态，可见。。。。不用我说了2.玩一下就烫手，更加不用说了3.客服也是够了，只会说我们的产品经过测试，没问题的请放心使用，这奇葩回答，都跟你说手机问题还这么回答，是不是你们产品都是这样通过测试的
1	荣耀10这款手机真的很好用，反应特别快。照相十分清晰。赞?
-1	昨天买今天就送什么玩扔
1	手机外观漂亮，拍照清晰，运行速度也可以，手感不错。
1	手机真心不错的、颜色骚气 。运行流畅、手感极佳，音质也是无与伦比的美丽 。老板比较耐心、质量信得过 。下次还会继续光临 。
1	手机好用，功能都好，用着一点都不卡给个五星好评
1	手机很好，拍照效果也好，运行流畅。
0	帮人买的?不知道
1	东西不错，性价比高，活动力度大！荣耀粉
1	手机很不错。可以购买。价格特别实惠
1	确实挺漂亮的，物美价廉，经济实惠，而且颜色惊艳，手感良好， 显示效果很棒，总之，是一个很好很好的手机值得入手，好评！
1	手机很酷，拍照功能很强大?，游戏运行满分?
1	手机很好用，不错，物流很快
1	非常好用的一款手机，大爱，会回购
1	常震撼的大屏，运行也十分流畅，再用上店家赠送的吃鸡神器，恐怕下一个国服大神就是我了哈
1	很好，电池大，续航还行，拍照也不错，跑分970正常水平。
1	大品牌值得信赖！一直关注民族品牌！希望越来越好！店家服务态度很好！以后会继续支持！
-1	手机拿来第一次充电  就出现充电时打字不清晰  乱字一大推  问客服  客服就一句话  质量没问题  有问题去华为售后开单子 人家就认准质量没问题  你退货也可以  这边要给你检测  如果没问题  你要承担费用  买来后  配件包装打开了  也要算损耗 搞得我连退货都不敢退了  很差劲的一次购物体验
-1	热到不行，且没客服理我，
1	挺好看的，机身很薄，手感也很好，满意
1	整体不错，是正品，为什么商家不把碎屏险寄给客户，商家你出来解释一下呀！
0	没看出幻影在哪？变色在哪
1	全面屏单手可持（只比原荣耀长一点，宽度一样），运行流畅打游戏没压力，看视频清晰不卡，脸部识别超声波解锁高清像素背部变色，让我爱不释手，用手机克隆程序将原机完全复制，十几分钟后就换机成功，非常满意的一次购机。
1	手机很好，处理很快，价格公道，值得购买，就是不能再加个存储卡了
-1	就是有时通话信号不好！
1	手机终于收到了，感觉很好！就喜欢这种大屏手机，痛快！
-1	手机发烫的厉害，用起还不去荣耀8
0	屏幕好小，还没有荣耀6x大的。
1	用了几天，超级棒，手感很好，不留指纹，硅胶套也不易粘指纹和灰尘，超级喜欢，速度那是非常的快
1	整体不错，好评
1	贝收到了  物流挺快  给老公买的   送了好多东西  是正品  跟朋友在实体店买的一样。
0	还可以吧，好多功能没有用，就是没有用的软件太多，还卸载不了，占内存，
1	昨天刚拿到，帮读书女儿买的，女儿讲手感不错，系统非常流畅
1	手机到了用了两天才来评价，外观很漂亮，拿到手很舒服，很快很好用，良心卖家！好评。
1	手机给了，赠品不错
-1	什么套装，就是多个耳机就能贵这么多？
1	很好，双11买的，用到现在很不错，很喜欢，是正宗的，京东的东西还是可以值得信赖的，手机自己拿着不好拍照，就不上传照片了吧，拍个充电器吧拍个充电器吧！
0	一般般吧，手机用起来就那样
0	很满意的购物，好用，信赖京东。
1	刚收到，正在研究。
1	考虑了很多天，最后还是选择了华为，做工，品质都顶好
1	买了用两天，感觉很差，特别是客服的解答
0	第一次买荣耀手机，这几天感觉还可以，等着升级gpu turbo技术
1	手机流畅，玩游戏一点都不卡不卡，
1	手机今天刚收到，手感不错，外观也好看，客服态度不错，总之好评
-1	差评！新手机~经常死机不说，还有些字体不显示！
-1	都没有摔自己就裂了屏幕
1	手机是华为正品，很漂亮，运行速度快，发货速度快。
1	暂时还能有啥不好，有了再说吧
1	手机是买来送先森哒，手机很好看，运行很顺畅，我家先森一直都在用华为手机，很喜欢，送的礼物也很好呦。
-1	机各方面确实可以，但是充电口有故障，链接松动，而且特别松，用手一摸直晃，新手机就这样还怎么用。
1	手机漂亮，网速也很快，价格优惠，值得一买。
1	很好，刚刚收到，还没来的急看呢，物流很快
1	手机收到了，试用了几天，反应速度快，拍照清晰，蛮喜欢的。
0	运行速度还算流畅，谈不上很6。充电用原装的充还是挺快的，其它非原装的就慢了。耗电小快，单浏览网页都很高调，易发烫，拍照还不错，挺清晰，手机小巧可爱，可以单手操作，外观也挺漂亮，就是感觉后盖贴合得不是很好，适合不玩游戏玩自拍的妹子
-1	反应慢触摸不灵
1	还可以我那时候看了差评我真的担心不敢买了就知道可以的
1	手机鲁大师跑分26万，名副其实的水桶机，各项功能都不错。只是配的充电器，充电速度不怎么样。
1	手机挺好用的，音质非常棒，店主还送了小礼品，快递也很满意，可以信赖的小店。
1	手机还可以，就是说好的变色呢
1	运行速度可以，挺耐电的一天一冲，没看视频不知道发不发热触屏不是很灵敏吧
0	手机做工不错，麒麟970没有835快，京东上次骗人，连给十次差评
1	一直用的这个牌子，各功能OK，自带了很多软件！像素不错！音质可以！
0	希望不会解锁黑闪就好了。
1	反应很流畅，拍照很强大。物流速度很快呀
1	手机很完美，吃鸡很给力，这个流畅成程度让我惊呆了
1	手机很好，物流很快，快递员张博服务态度极好！
1	这款手机真的不错，像素好的没话说，灵敏度也高，总之一句话好用好看
1	背面很好看，我就是看中这一点才买的，手机其他的也很好。
-1	#客服，#手机
1	手机用着挺不错的，像素很满意。
0	一般般吧 看视频很模糊
1	手机很满意客服服务很好下次再来
1	手机收到了几天才来评价的，手机外观很漂亮，京东快递就是快，服务态度也很好，续航也很好，很满意的一次购物！
1	荣耀10手机玩游戏速度很快，很好的一部手机
-1	上午刚拿回来，用着手机很烫，跑电特别快
1	手机挺好用的 查过了 是真的 可以放心购买 也比官网便宜 不错
1	手机没话说，物流速度也很快，超赞的客服回答问题很耐心
1	手机不错，运行很快，背面非常好看，包装也很好，感谢卖家
-1	最差的游戏手机，网络不好，还发热。
1	这款手机质量，手感都很不错！拍照很清晰，吃鸡特爽，不卡机，网速快！性价比超高，老板服务好，物流也很快，特意用了段时间再来评价，很不错的选择！
1	手机运行非常快，机子精美，店家、物流服务态度好！
1	很ok    超级好看
0	不错的一次购物体验，以后还会来
1	手机很棒，是我喜欢的大屏幕！电量感觉不打游戏两天应该没问题，声音好大！物流很给力，快递小哥服务很好，卖家服务态度也很好，第二个华为了，希望华为再接再厉！一直支持华为！
1	特别满意，我一直抢不到。但最后终于抢到了。还是不错滴。客服姐姐的态度非常好～等我的追加评论吧！
1	用了一段时间了，感觉非常好，很喜欢
1	东西收到了，收到之后，特意用了几天才来评价，与店家描述的一样，拍照很清晰，上网页面转换，挺流畅！双十一购买的，价格也便宜，推荐购买，真的是一款性价比很高的手机，好评！
1	速度非常快稳定，吃鸡游戏玩得非常爽，拍照也反应快，很清晰好用，颜值爆表，非常满意的一次购物
0	买来玩王者荣耀 每局460  不想说
1	颜值极佳，商家发货也很快，棒棒的。
-1	话 视频 语音 都是电流声！
0	手机像素并不高，感觉还没有我三年前买的手机高，其余还可以！
1	宝贝是正品手机很好
1	用起来还不错
1	不错，超赞！很流畅
1	照片和实际颜色不一样
1	持国产，好
1	颜色很炫，多种颜色，这个背面实在耀眼
1	绝对的耀眼，性能必须给力。男人手小的绝对适合。照相功能绝对强大。
1	手机真的很好，是新机，手机真的超值，而且也很快！
1	为的手机是不错的，速度6
1	买来用了一个多月了，手机反应比较快，基本不玩大型游戏，电池用一天还能剩下一半的电。外形也很喜欢，感觉同价位来说，这款手机的性价比还是比较高的。决定以后一直用华为了。
1	还可以。外观好看，也轻薄。速度也可以。这么多字主要为了爱奇艺?会员哈哈?
1	给老婆买的，好用，高大上，老婆很喜欢！
1	第二次买，用了一个周，感觉不错，支持国产，生意兴隆
-1	价100买的套装版，物流太慢，送的东西太垃圾，特意用了几天才评价，一点用没有，手机外观还可以，指纹解锁不灵敏，有时好几下才解开！
1	手机很好，全新未拆封，正品！还有赠品，价格比自营便宜很多，支持国货！
1	大品牌，值得信赖，是正品，款式美，操作系统与苹果机一样，运行内存足够，一点都不卡顿，上手很舒服，值得推荐。五星
0	载46m内存需要一分钟，是我打开的方式不对么？
1	刚拿到手初步体验很不错玩刺激战场一点也不
1	第一次买华为手机，外观精美，手感很好，真的很不错的一款手机！卖家还送不少东西，很赞?
1	家发货很快，手机和实物一样，开机试机是真机。送了软壳和硬壳，耳机。还有优惠，真?
1	货物质量非常好，物美价廉，物流也是非常给力！
1	货收到了，物流很快，商品上手特别好，下次还来光顾！
1	新款就是速度快，为游戏而改进的散热也很给力
0	手机续航不行！
1	拍照效果清晰明了，速度也是很不错，手机样子真的很好看哦
1	用一周了，感觉速度快，便于单手操作，电池续航一般。总体还行
-1	华为手机连个耳机都没有，真是抠门，
1	货到了几天了，太忙没时间评价，不过外观是真的骚气，手感很不错，运行超级快，售后服务态度当然是非常的好了，会一直支持。
1	听说照相还真不错，外表也漂亮。
0	手机很卡
1	电池嘛，也不是很强势，拍照工能室内拍照不太好，特别是晚上，室外拍照的像素特别好了。用了几天之后，从1%到80%的电越充越快，给要买的小伙伴做参考，在这我先给个五星好评。不要觉得手机大，用了一会就觉得不大了。
1	给老婆买的荣耀十手机用的速度非常快，非常流畅，不怎么打游戏，感觉还可以
1	手机很喜欢漂亮玩游戏也很快，晚上吃鸡，大吉大利
1	这款手机非常不错，手感很好，颜色很炫。一直用华为手机，为华为点赞！
1	618拍的，外观很喜欢，一直用荣耀手机，感觉很不错
0	手机一般化吧。第一次用华为的系统。那回事吧
1	外    观:★★★★★性    能:★★★★☆摄像头:★★★★☆屏    幕:★★★★☆性价比:★★★★★总    评:★★★★☆优点:极光色真的很漂亮，系统很流畅，摄像头完全可以满足日常生活。hifi芯片还行，动次打次比大部分手机要好。人脸解锁是个很实用的功能。不足:华为的UI易用性一般，部分功能不太好用。home键向两边划出后台任务栏不太灵敏，有时候要划多几次。总评:荣耀10是一台性价比很高的手机，大牌子，大制作，没有让人失望，希望荣耀10能早日用上吓人技术GPU Turbo！
1	原来用的三星note8信号不咋样，有次路过华为专卖店看到正在宣传note10，屏幕真大，外放又亮，手感也不错，关键是信号太好了，玩游戏也很好
1	手机很漂亮，跟想象的一样好看，电池也很续航，一天到晚大多时候用手机，也最多充一次电！充电速度也很快，手机也不卡的
1	包装完好，全新，性价比很高的手机
1	手机操控方便、屏幕颜色柔和，手感很好,后盖酷炫！
-1	电池不耐用别的还没发现
1	手机外观很漂亮，内存大，运行快，还送大礼包
-1	物流不错，上次买也是觉得手机不错，结果这次失望了，而且客服服务态度超级差，建议各位同仁换别家购买好了
1	感觉还不错吧，他预计是十二月一号到的结果十一月三十号上午就到了，这让我很意外，快递很给力送到家门口，
0	一般般第一次买荣耀也是最后一次
0	手机还好
0	话不多说_双十二买的感觉好失望
1	手机用得还可以，用得也不错
1	女用还是选幻影紫比较好，实物就是蓝色的，会晃出粉色，男用可以，我选错颜色了，手感不错，这样变色的手机带上保护套就不好看了
0	赠品较少
1	非常满意，性价比最高的手机，最高的评价
1	手机不错 快递包装很到位 老板生意兴隆
1	大小合适，速度也不错。使用一段时间再来评价吧
1	京东的速度一直可以的，手机也可以
-1	性价比还行，还行吧，总体还行，
1	用了一段时间才来评论，很不错，我超级喜欢
0	勉强强还行
-1	正常室内2格信号    在逗我吗 ？
1	用很顺手，手感和像素都很好，使用类似苹果。很不错一款手机！
-1	手机没问题，就是送的钢化膜是坏的，联系客户都是自动回复没人理，另外送的东西基本没用
0	刚拿到，用几天看看如何再追加评价
1	超級美的手機，單手握起來的手感，非常好。系統很快，內存128G一次供頂是對的決定。愛不釋手。
1	用着很顺手
1	家人的第三台荣耀10，性价比还不错
1	非常满意，屏幕分辨率高，无破损
1	送货很快，使用起来很不错
1	快递服务态度好，质量不错帮朋友买的，买过好几个。
0	使用起来并非顺手，嗯，主要是指纹确认很不方便，退出方式也不习惯。
0	30天的维修时间，头一次听说要怎么久，30天黄花菜都凉了
1	外观非常好看，反应也挺灵敏的。我老婆非常喜欢
0	外观没得说  真的特别好看   速度很快  就是耗电太快   需要一天2充  没有所说的25分钟50个电量   还有误触    有时候点一下就成了任管理  就这些   用用再来追评
1	服务态度好的一比，第一次下单买错了颜色，联系老板迅速退单，从新购买。手机挺好用，不存在指纹故障，手机性能也是很棒，第一次用华为，感觉挺好的
1	在网上纠结了很长时间，很心仪荣耀10这款机器。趁昨天促销，果断下手买了这款手机。颜值很高，希望不辜负我的期望。
0	感觉一般
1	手机不错充电特别快，耐用
-1	为什么没有耳机，取卡针也没有
-1	是假货不要买，背面玻璃跟图片不一样
1	刚开始以为送这么多东西不是正品  但用起来真的不错
1	第一次用华为 用起来超级快 电池续航不错 赠品也蛮好 看好华为
1	信京东商品！
-1	网购了这么多年，第一次遇见这样的商家。要求退货，他说下班了，幸好我晚上就提交了订单，第二天他们直接说超过七天，我说我昨天晚上提交了，然后他们开始各种推辞。我很明确告诉大家，这家卖的手机全是二手的!这家店铺会在某个渠道专门购置JD退下七天产品，然后进行二次打包在~，小问题都被粗心的用户忽略，大问题的反正你想退是不可能的。我只想说一句，千万不要抱着试试的心态，店家会让你对网购失去信心!我很想知道，这样#商家在JD是怎么生存的，商家信为本，这点道理都不明白吗?你们一定会说，为什么收到货的时候不拒签?答:像你们这种店铺无非就是瞎猫抓死老鼠。抓一个粗心算一个!我写这么多只是不想下一个用户再被@，你们可以选择不相信，但是请你们收到货的时候千万要注意检查!写了这么多，只希望更多人看到!你们也别在追加里面解释什么。公道自在人心!也希望我这了这么多能帮助那些还在纠结的人，如果你还在纠结，请你马上离开，如果你不相信我也没办法了!写这么多只是因为我很气愤!还有就是别傻傻的说我是竞争对手，标配里面的耳机转头是坏的，客服给我了我两个店面地址去做检查，最近的都有八十多公里
1	用了一个多星期了，感觉很不错，第三个华为手机了，功能越来越好，性价比也不错
1	不错，夜景很赞
1	很好用，挺不错的?
1	大品牌，等用了一段时间才来评价，速度快、容量大、清晰度高。主要是没有卡顿现象。
1	本来想买黑色的，忘记选颜色了，还是不错的，送快递的哥哥很好
1	手感不错，配件齐全哈。原装正品。送的东西多，好评。棒棒哒！
-1	我都不知道我为什么在他家买了三个手机，前两个我连客服都没问过，这次问了大开眼界。手机外观还可以，一天看两集电视，玩两个小时游戏，要充两次电，待机不玩电量流失的也很快，玩游戏的时候出现反复点没点到的情况，不知道是手机问题还是我手的问题。这次买手机没看差评，下次一定记得，这是教训。
1	颜色很骚气，机子运行快，618买的很划算。
0	池莫名其妙真的。
1	图片为我在寝室熄灯后拍的，夜晚拍照的效果还是很好的。刘海屏很耐看，如果不喜欢也可以隐藏。电池充电快，续航时间久。一点也不卡。总之很满意。唯一的遗憾感觉就是幻影蓝比较偏男性化一些，不过手机壳可以解决一切
1	很好，速度快
1	用了三天，功能强大。尤其是屏蔽呼叫、找寻手机、快速拍照这些功能很便捷。上网不卡顿，流畅，图象清析让人称心。不太理想的是指纹解锁不够灵敏。
1	手机很快收到。用了几天了。很舒服。反应也很快。摄影也好。就是电池不够一天收。
1	手机收到了，外观很漂亮，很流畅，体验很不错
1	手机很漂亮，非常惊艳，真心喜欢。就是感觉发热量有点大，华为还需要努力啊！永远支持华为！
1	快递很快，手机是真的，到手上玩了一天，真的流畅，好评，多多支持
1	手机还行，很实用！屏幕刚好，用着很顺手！
1	电池不是很耐用，手机很流畅，国产良心品牌
1	棒，昨天下单，今天中午就到了，就服京东的物流。华为10也是让我惊艳，2300就能买到这棒的手机，赞赞赞，还有赠送的智能手环也是非常有意思，总的来说是个不错的购物体
1	运行速度快，外观好看，手感也不错，快递送货速度快。
1	很好用，就是充电器插头和之前的荣耀手机不一样了，原来的充电宝也就不能用了。
1	很不错的手机，我本来买了一部觉得好用，又给弟弟买了一部，颜值高，待机时间长！
1	手机不错很给力
1	屏幕大，喜欢。
1	手机挺漂亮。冲着信号好  反应速度去的。 希望电池耐用。还有买回来就调了一百元。问客服说是可以保价 确认收货后会退  这点好给个赞
0	第一眼，还不错，没有原配耳机音质很不满意。其他的用过一段时间再说
0	先说不喜欢的，刘海太大，好丑。登陆微信卡住了，无响应。新手机可用运行内存3.58G，这是啥情况呢。手机手感还是挺好，拍照感觉也不错，其他的有待体验。
1	荣耀NOTE8用了快两年了，没有等到NOTE9，NOTE10却出来了，很惊艳！因为都是荣耀系统用的很习惯，用了几天了，运存基本保持在3.3G左右，打王者打开Turbo键确实画面效果好很多。机器发热确实也处理的不错。我是卖了MAX3来买NOTE10的，值得购买。
1	机子很大，很漂亮
0	到手感觉不错  用过以后在来吐槽
1	用起来不错，电池比以前的耐用
0	总的来说还可以，毕竟价钱不贵。
1	东西早就收到了，试着用段时间再来评论，手机是正品，挺好的，很喜欢的！
1	比预计两天送到的，这速度真是杠杠的，后壳绚丽的紫色十分漂亮，不同的光照下展现出来的风格也不一样，很赞!
1	样子可以用惊艳来形容呢，超级喜欢，至于耳机神马的属于捆绑加价而已，卡不合适，所以只是试了一下，刷脸开机功能，简直太速度了，还不错，别的还得再用了，再评价。
1	完美！要的就是这么漂亮！很喜欢哦?，荣耀继续加油！佳沪很快，京东送货的，售后服务也挺好！
1	双十一活动时候趁便宜买的，价格很爽，期待后面用起来会更爽
1	满意，手机反应速度挺快的，外观挺漂亮的，拿在手上大小正合适，真的挺好，
1	手机不错，运行速度快，外观漂亮，信任京东，物流速度快
1	运行速度很快，续航能力其实没有吹嘘的那么好，充电的时候比2a的快一点，不过应该没有达到5a的速度。
-1	手机非常好，配合隔热手套用简直完美，可以暖手。
1	手机用了一段时间，完美！商家服务态度好。赞
-1	破逼手机，烫死了，热了充不进去电，
-1	我双十一买的指纹解锁经常不灵烦死了
0	反应速度挺快，续航不行，后盖间隙过大
1	手机拍照还行吧，电池基本可以2天一充。
1	手机收到后试了一下，速度很快，外观很漂亮，非常满意
1	不错，很亮，还送了一个磨砂壳，手感很好，打游戏也很流畅，
1	手机不错，拍照很清晰，很喜欢。
1	手机外观漂亮，手感也不错，运行速度也快，对这款手机非常满意，好评一个！
1	正品，早上订的，下午就到了
1	很喜欢，送货速度很快，价格很优惠！
1	手机刚刚到，很满意，而已也送了很多东西，非常感谢?
0	整体挺好的，但颜色...，屏幕有点细长，希望继续努力。
1	给朋友买的 应该好用 我用的也是这款
1	怀着忒忒的顾虑第一次在网上购买该手机，经过这几天的使用，感觉物超所值 感谢店家和快递小哥的耐心。
1	超值，超 赞，棒棒哒，手感不错哦
1	记得物流很快就到了！LP高兴得不得了，因为这是买给她的。首次使用国产机，告别水果机。其实国产机口碑也不错，目前用起来没有什么问题。支持国货。
-1	中午十点下单，下午五点就到了，好评
1	终于拿到了新手机。上一个是荣耀9，因为老公喜欢，所以送给他了。荣耀，是华为性价比最高的系列手机。
1	拍照还不错，性能也该可以，关键是价格不错
1	手机挺好的，特别喜欢
1	品牌的力量，值得信赖，方便实用，容量大屏幕大
1	收到了！还可以
1	好评，手机很好，很漂亮，我们都很喜欢，支持一下，给个好评好评
-1	对商家很满意。不满意的是手机本身，居然不能设置第三方桌面为默认桌面，官方解释安全。本来申请退货，明天回老家了，等不了审核，没时间处理这个事情。华为荣耀，第一款也是最后一款。
1	质量不错，充电嘛还可以，虽然尚比不上vivo和OPPO他们，但是也不错的啊。
1	还是比较满意的，大爱华为，大爱京东
0	都说送货快 唉！ 失望
1	非常好的一款手机
1	手机特别好看小巧，尤其适合女生，用了几天了特别好用，大家可以放心买
-1	了2个月的手机，玩王者荣耀卡成狗！累！
0	手机发热  先用两天吧 看看效果
1	很好，十分满意的一次购物，机子又好！
1	买给女朋友的 她很喜欢 支持国产
1	手机流畅度一流，电池续航能力也可以。手感也好，比较合适握在手上。给国产华为个赞
1	手机挺好的，买了五台了在这里个店铺，是正品得，老铁们可以考虑一下。华为的产品还是不错的啊
1	手感不错，速度也很快，比起在用的好很多
1	屏幕显示清晰，速度一般
-1	千万不要在这家买
1	手机挺漂亮很喜欢  很顺手值得入手
0	手机很不错，用的也很好，非常流畅非常快，期待更新吓人技术，唯一缺点就是没有送耳机。
1	级喜欢，手机小巧屏幕大大的1。用起来特别畅快，吃鸡也很给力，摄像还是一如既往的好漂亮(?omega;?
-1	我也是醉了，游戏界面出现两个尖角
1	很不错，速度快，电也挺耐用，是自己喜欢的！
1	手机挺好的，运行很给力，挺好的。
0	手机性能很好，性价比也很高，拍照也好              （最不好的就是，耗电实在太快了）都没有我的荣耀7X耐电。荣耀10，3400的电量，都没有我的荣耀7X，3340电量好，实在太让我失望了 。旗舰机都没有7X耐电，而且打游戏也很容易发热。生气          真的是生气
1	运行速度超快，可能是新机的缘故。电池容量比想象中的要耐用些，功能比较齐全。荣耀系列，真是超性价比
1	真机，等了不到一天，感觉好久了，太期待了。真机，没的说，小礼品也很不错
1	哈我觉得这个简直不要太好用啊电量也很耐用华为果然还是有良心的
0	手机外观很漂亮，也比较流畅就是杀进程的按键，不灵敏。经常失灵，我才刚买1礼拜不到
1	手机是正品。运行平稳很流畅。胡歌代言的。值得信赖！
1	手机很流畅，送的东西有点少。
1	刚拿到，查了串码什么的，都能对的上，用一段时间再来评价使用情况，希望很好！
0	大小和我5.0的手机一样大
1	第一次用华为感觉挺好的很炫酷带着胶套会发烫。。玩吃鸡无压力清晰度超赞第一把就吃鸡了！总体很满意吧
1	宝贝很漂亮，很满意，物流很快，赞
1	和图片面熟一样，试用了一下，真的不错，正品，卖家服务态度很好，多次咨询都非常有耐心
1	东西早已收到，手机不错，造型美观、精致轻巧。手感比较舒服很喜欢这个手机。
0	总体不错就是买来后半个月后送话器出了问题
0	非常不愉快的一次购物体验，原装手机也这么多问题。用了之后发现别人打电话给我是听不到我的声音的。真是醉了。
1	耀九到荣耀十，支持华为！
-1	手机不知道好不好用，外包装都破损了。
-1	物流很快东西很好
1	宝贝非常棒！孩子很喜欢！快递小哥服务很到位，下次继续选择京东
1	挺好的，外观漂亮，亮瞎你的眼?电池还挺耐用的，玩了大半天王者荣耀才用了大半的电，指纹解锁也跟快
1	电池不是很耐用，运行是比较快的，支持国货。
1	5.84英寸竟然和我荣耀7大小一般。 幻影蓝果然使我心动，这个有点紫色很好看。 6+128估计够我用个两三年了。 试了面部解锁，反应很快。指纹解锁也很方便。 我是忠实的花粉，希望荣耀越来越好~
1	手机买给老婆的！耳机赠品后到我用了，音质太好了比苹果好多了！希望荣耀越做越大保持好质量哦！爱你荣耀
1	机真的很流畅.机解锁一气呵成.我的8要快一点.有那渐变色的背板.气十足c(ˊ?ˋ*c).
1	手机前天到手了现在才评价，手机看上去感觉非常不错很美观，拿在手上手感也非常好，第一次用华为的手机
-1	用了十多天指纹解锁坏了。质量差
1	非常好，父母很满意！我也很开心！
1	手机全新包装完好，质量好拍照清晰。
-1	一星的评分作为京东保价套路的回应。说好的保价双十一，最后用优惠券的形式让保价灰飞烟灭，多花一百五看懂了京东荣耀直营店的套路。
-1	开机后每次不到10秒钟就重启。假货？
-1	物流垃圾，说好了的发顺丰结果来个京东第三方，害得我收货地址没人我又回成都了，又叫人代收又给我发到成都，来来去去10天看不到手机
1	手机还可以，现在没有用过
-1	手机一般，电池不经用！送的e卡还得预存50才能使用！
-1	差评，触屏不灵敏，放录音时有杂音干扰，没用耳机它显示耳机状态，外音放不出来。
1	方便快捷，产品性价比高。
1	手机很好用，运行速度流畅，摄像功能强大，闪充很喜欢，半个小时就充电50%时@节省充电时间，很喜欢，这是第一次选择用华为手机，使用感觉超棒，大爱华为，为你点赞。
1	chi吃鸡有点卡卡的，其他的还可以。
1	性能强悍，性价比很高，不错
1	外观很漂亮，送给朋友的很喜欢，服务态度很好，手机也不错
1	大小合适，使用方便，速度超快
1	华为值得入手，人脸认证速度超快，新机测试了两天，蛮好的，和预期相符！
1	纤细，拿在手上比以前的5.5寸还小，炫彩后盖，拍照效果特别好
-1	个王者可以卡掉线，真是服了…
1	屏幕没有苹果5.5的大 反应迟钝 游戏专用手机 有点夸张了
1	不错，挺好用，一次不错的购物
-1	客服没有实质解决问题，写的都做不到。并没有保价，欺@消费者。一次非常差的购物体验。
1	帮朋友买的，因为自拍杆没有收到，一直没有来评价。但是朋友对手机还是很满意的
1	刚收到急待打开   哇塞  好棒   拿在手里圆滑精细，手感很好，先给好评，等用后追评用机感受
-1	第一天用就出问题了，解锁还解不开了
1	手机不错。买回来才知道。可以挂两个微信呢?
1	顺丰发货很快，送了很多东西，手机也不错，内存很大，对于新手机不会超过两个月就会碎屏的我来说送的碎屏险很有用呢
1	特别好用，手机反应速度特别快，内存也大，再也不用担心手机卡了，背面也超炫，不同角度不同颜色，超喜欢，买这款手机超值
1	喜欢的呢?手感棒棒哒，还赠送了耳机，贴膜，手机壳，快递小哥态度好，也超级快，喜欢的?用一用再来追加评论吧，么
1	以为周五才到 没想到快了两天 物流很快 刚刚拿到手就迫不及待了 和想像中一样，外观漂亮 速度快，6G的够用了
-1	不耐摔，一米都没有，摔一次碎一次
1	手机真心不错，电池续航和屏幕亮度真的挺好，爱不释手，
1	还挺好的，主要手机颜色还不错，送了钢化膜的，还行吧采用2.5D的玻璃机身，还可以折射出不同的图案，可以说在同质化的手机市场来了一个大创新。
1	东西不错，京东服务依然很好，快递小哥很棒。
0	手机没有防震措施多亏手机没事
1	手机不错，美观颜色好，运行也挺快，包装也牢固的，快递速度也快。
1	手机很好    如果耗电慢一点会更好
1	东西到了，耳机很好用，比什么华为原装耳机什么的好多了。
1	用了几天了，还不错，没有毛病，是正品！做活动便宜了不少还送了不少东西。物流非常快，北京第二天就到了！非常满意
1	手机非常好，手感也是非常好，外观设计独特，
1	速度超快，照相清晰，电池待机两天没问题
1	老婆表示很喜欢，可是我没有老婆。
1	用了近1个星期了才来评价，感觉荣耀得机子特别好用，升级安卓9.0支付，还添加了很多使用功能。?
0	给老婆买的，还不错，可能无线信号强度不太给力
1	手机外观漂亮，屏幕显示也好，运行速度也很快，内存及存储容量比较大。
-1	别看了  到这差不多了
0	发票都个
-1	不怎么滴，不推荐购买，谁买谁后悔
-1	左上角触控不灵敏，经常不能退出来。玩王者荣耀的时候感觉有延迟，而且控制人物走路的那个屏幕也是不灵敏，总结就是触控不灵敏，还有送的钢化膜碎了。
1	帮着同学买的，他说这刘海很nice
1	机还行，就是快递不知道咋搞的，本来都快到了却又往江苏绕了一圈才回来。
1	手机非常好看，大小合适，运行流畅，店家的服务也很棒！第一次在网上买手机，很棒的一次购物！
-1	机不错，但是我23号付的定金，27号早上8点尾款，1号才收到手机，定金的意义何在？
1	颜色超正，承诺送的东西都送了。电池续航一天。产品也不错
1	很不错的手机，运行起来非常的流畅，我很满意。
1	冒险没有在实体店购买，回来后看了是正品，用得放心，价格优惠
-1	机相机有问题！！拍照摄影录像（双像头）有两个白点跟随，荣耀独家特效？！
1	大小很适合，不大也不小，整体都不错的
-1	物流很快，手机不错，但是赠送的电信套餐太恶心了，申请了两次都成功了，没有记录，京东要找电信，电信让找京东，无语！
1	拿到手非常喜欢，颜色也是我喜欢的那款，送了不少礼品。
1	喜欢玩游戏的值得入手  刚拿到手就俩次吃鸡
1	手机收到已使用一段时间，充电超级快、屏幕清晰通透、流畅度极高。漂亮的刘海屏很有时尚范，满意的购物，值得再次回顾。
0	还好吧，哈子开始用，没发现太多缺点
0	机挑了好久，从X20到MIX2，一眼就看中荣耀10，外观没得说还有更看中的是NFC的实用性，二十七号预约的手机今天到货，第一次用华为手机满怀期待的打开包装，外观跟流畅度没得说，但是没想到指纹解锁会慢到这个程度，还没有几百块的手机来的快?，失望透顶！
1	外观很棒，手感很棒，发货速度蛮快的。可以放心来这家店买东西啦。
1	刚收到就打开看了，很漂亮的
1	挺好用，比较适合自己。开心
1	外观很时尚特别炫酷，黑色比较大气！ 没有出现所说的发热情况， 反应特别灵敏，不卡顿， 第一次买安卓手机值得推荐，点个赞
1	屏幕大，看着就挺适服，巴舌舍得扳。
-1	没收到货物，快递不给力，给我放云柜，给别人了，结果邻居电话我才拿到件
0	很一般，还没荣耀V8的好用。
0	手机可以，但是完全买不到一个男生可以用的手机壳
1	手机正品没得说，流畅度也可以，第一次用华为，希望以后一辈子都只用华为
0	耳机都没有一个，电池确实跟评论说的耗电略快，但手机整体还可以！挺满意！
1	这款手机还是不错的哦，性价比可以，电池续航还可以，快充30分钟能充到56%，还是不错的。只是双11前买的，活动降价了，客服同意补差价，感谢！
-1	*海鸥灰海鸥蓝还差不
1	这家店还好吧。来买过几次了，服务老客户非常周到，以后还常来！期盼之中，终于等到了心爱的东东，谢谢！
-1	感觉很慢呀，不好用，不值得这个价。贵了
1	一直都在用华为的，很好用
1	很实用的宝贝，能解决当前所需，发货快，送到手上只需要两天，给京东物流好评！
-1	差评，手机一打开就贴了膜，确定不是二手机，而且耳机比地摊十块买的还差
1	挺好，刚用
0	第一次在网上买手机。手机有点卡感觉用了好久了一样，不知道是不是正品，其他的还将就，赠品就电风扇充电口是坏的太垃圾了，工作人员让我寄回去检查真麻烦购物不愉快的一次
1	媳妇儿说还不错，准备换上用了！
1	运速挺快的，不卡，玩游戏都可以，内存够大哈，尺寸刚好
1	手机原装正品，真的很不错哦，拍照强推！还有吃鸡神器，这是买到最实惠的机子了，感谢店铺
1	很棒很强大
-1	大王卡是废的
1	运行流畅，操作手感很好，有了hifi芯片听歌超级爽！店家价格实惠，发货迅速，赠送的小物品也很实用！好评！
1	我承认我是外貌协会的～荣耀10满足了我的需求～很漂亮～屏幕大小合适，操作方便～新机速度很快，游戏不卡，待机也可以～支持国产机，赞荣耀～
-1	*，618净拿商户开刀，自营店一分不降。送张卡号码还全部带4，我选你*选！
1	原装新手机，今天晚上充好电，明天好好耍。下单后两天就到了，快递非常给力。老板送的一些小礼物也很实惠。
1	手机很好用，物流很快，包装完整，值得购买
1	还行吧，没指望太大，就凑合用。
1	好！很好！拍下四天收到宝贝！包装很到位，打开看无任何损坏！开机检查未发现瑕疵！手感特别好！只是送的东西看起来不是很好！但手机好就值了！
-1	耳机接口存在问题
1	谢老板送了好多小商品，很满意的一次购物，物超所值，同谢客服的耐心讲
1	货已收包装完好很满意评五星
0	美的手机   不过没有什么亮点   都是千篇一
-1	物品信息与实际不符，未赠送物品未赠送
-1	这手机没有耳机！所有人都不要买噢！
0	手机还可以，后盖的紫色没有明显的色泽
-1	配件不齐全
1	机非常好看，喜欢的可以入手了，赞
1	好！我喜欢大屏幕
1	手机是正品，物流也很快，续航正常使用一天，很满意的一次购物，以后有需要还会再来
-1	发热，打吃鸡别买，等米6
0	屏幕伤眼睛 用了十多分钟眼睛好难受 V8没有这样的情况 ，手机耗电快  而且还发热比较严重  指纹解锁太小 不合适手大的用  容易误触 比较合适女生、左右滑动会失灵。呼吸灯太小基本可以忽略    外观不错 比较好看  音质好 听歌舒服 。买的时候多三思啊
0	从荣耀6plus开始，一直用到了10。收到的这台10问题比较多，准备退了再入一台看看。
1	非常不错，赶上促销2599买下来。一直在用荣耀。
1	蓝色的，手机很合手，背面很酷炫，不卡，才到手，充电有待测量，
1	帮朋友买的他收到了很喜欢
0	机身颜色跟图片有出入，全面平无边框有点夸大其词了，总体手感不错
0	似乎没什么#。
0	暂时用着还可以，有发热现象！后期再看
1	电池续航能力强，运行也不错，相机挺清晰的，手机屏幕特大，太厉害了，6666666666比10厉害多了。很喜欢
1	锗，很好甲。
1	手机很大屏幕很好，物流是真的快
1	昨天收到了手机。今天用了上网还是比较快，手感还是很不错，总体还是很好。很给力
1	屏幕够大，玩游戏效果很好，因为有热管散热，玩一个多小时手机也不会发烫
-1	垃圾网店，京东让你加盟就是瞎眼了
1	手机还不错，很流畅，速度很快。买来送男朋友，男朋友很喜欢。
-1	刚买了不到十天就降价100，
0	热严重。
1	性能不错
1	手机不错，手感也很好(?▽?)
1	原来还是2k屏，手机比想象中的还要大，老婆反应电池耐用，反应挺快
0	一般般吧就那玩应
1	手机今天中午收到了，还不镨是正品
1	很好很喜欢电池容量很大 各种功能也很好用颜色也很喜欢
1	手机很漂亮，手机反应特别快。
0	在京东买了好多部手机了，这一部是最不满意的，之前一直用好几部努比亚了，这次不尽如人意，首先电池不耐用，中度使用都坚持不了一天，其次照相时机子发热很厉害，照相效果没有努比亚清晰度高，还有wifi信号差，另主副卡开关数据切换好象没有快捿方式，要到设置里去设置，不够方便，不知道这是不是普遍现象。当然亮点还是有的，颜值还是不错的。显示效果也不错
1	物流很快，两天就收到货了，手机颜色很漂亮，性能也很好。刘海屏感觉没有那么难看，在我接受范围之内！
1	外观很喜欢欢，滑动流畅， 支持华为，支持国货！喜欢?加喜欢?
-1	第一次遇到这么失望的购物体验！本来说支持国产的，结果到手后发现不如意，拍出来的照片很@，美颜去掉了，还是白唰唰的不真实，本来这就忍了。结果9月二十几新买的手机，一个月的时间已经有不知道多少次的听不到对方声音，对方也听不到我的声音。一开始还以为是信号问题，今天连续三个人给我电话都出现一样的情况！第一次买华为手机，难道是@货？！太失望了，请求退货！但客服说只能维修！
1	手机特别棒
1	东西就是非常好用，不错不错。
-1	怎么说呢，这次的购物体验不是那么的愉快 ，次日达结果晚了一天。打乱了计划浪费了时间。客观评价，手机挺不错
1	必须好评，支持国货。发货速度快，机子性能不错，外观颜值高，果断推荐给朋友，华为手机靠谱！
1	刚收到，超级好看，照片功能，真的很强大，游戏的话还没玩，不过应该是很不错的
-1	不行的，质量很差，
0	我买的黑色收到的灰色，物流没话说，这种工作失误不可原谅。申请售后前前后后浪费我一个多星期，有些话不方便多说由于发错货间接导致我**损失3000多块，生气！给我发短信让我给好评好处费20话费，本人表示拒绝。这是我的这次经历你们买的时候可以参考下。
1	物流很快，东西外观漂亮，功能还在摸索中
1	非常不错，很喜欢，功能性强，以后出门更方便了，手感很好，京东物流就是神速，二天就收到了，而且是上午收到的，暂时没有出现问题，是否耐用，有待追加，好评！
1	帮小舅买的最新手机，小舅喜欢的很，等用一段时间再追评，支持国产
1	非常不错，推荐购买，赞一个
1	屏幕太多了，看着好爽啊！非常屏幕很细腻！好评！真想给自己也买一个。
1	喜欢，颜色大爱?
1	之前种菜很久了，收到货拆开一看就很喜欢这款手机，是正品。拍照像素高清，下载软件一点不卡。性价比超高。
1	手机很好，质量不错，反应挺快的，
1	买的第二台，真的很不错，点赞
1	能强大，反应快，手感好，物美价廉，防伪查询是真品?
1	刚开始用，感觉速度很快，不错，这个价位的性价比很高，值得入手
1	没打开，相信京东产品，给母亲买的，希望她能喜欢，以后我也能拿来玩游戏了，哈哈！
1	颜色有问题，跟网上的那个不符呀?搞得我都选错了?但还是好看的哟?，用起来也感觉很好(?▽?)
0	手机外观确实不错，系统也很流畅。可是电确实不耐用，我刚掉的那个vivoX9充满电用一天，这个手机充满电一样用发，只够用半天！我不知道是我这个手机的问题还是都是这样的
1	好评 暂时用着没毛病
1	手机我在店里看了好几天才去京东买的，店里赠品不多，还我不说了大家都不知道。我个人喜欢这个版本的
1	手机不错哦，值得购买！
1	第四个荣耀手机了。配置高大上，很好！一直都是花粉啦?，会变色更骚气
1	给华为点赞，从荣耀6Plus，到荣耀8，再到10，见证了荣耀的成长。真的很不错的手机。
0	电池只能说凑合，运行内存才剩下2.4g还没有红外
-1	好差，不值这价钱，浪费了钱
0	降价速度过快，很不爽
1	手机收到就迫不及待的用上了，确定是正品，颜色超级喜欢，有需要还会再来
1	我今天用了一天不到，就没电了，咋回事
1	很不错喔！一直都是这么喜欢华为手机
1	荣耀手机一直是自己和家人朋友的首选，店铺活动很实惠赶紧下手，送了膜，套，耳机等小礼品，非常愉快的购物体验
-1	手机屏幕碎了不保修，当时买的时候说保修，现在买完手翻脸不认人了
0	手机拿到手还觉得不错，屏上贴了个钢化膜，就问了下客服，人说是出场就有的，这些我还比较满意，但昨天拿了一天手机真心的是烫，只要玩吃鸡不出10几分钟就烫，其他的还罢了，目前就这么多，良心评论
1	价格合适！性价比高，合适！
-1	我到现在没有收到，送货员就反映签收，我准备明天报警
1	商品很好，很喜欢，给朋友买的很满意，下次还会再来的
0	手机贷速度顶快，快递小哥服务态度很满意，电池一天冲两三次，早上来上班满电就打几个电话发发微信，到中午就快没有电了，冲满电到下班还有电量30%，冲满电玩吃鸡游戏三四把还有百分之四十电量手机发热严重，指纹解锁慢（三到四秒），用几天中发现上网的时候突然断网
1	很好，够大，电池给力！
1	很不错，很喜欢！性价比超高
-1	这卖家不可信，大家千万不要上当受骗！
1	手机刚到手，就试了一下。性能很好，电池待机挺不错的。
0	手机还凑活吧，电池不太耐用，商家服务态度差，
-1	不防水，一点水就修都没法修
1	手机昨天拍的今天上午就收到了，卖家服务很好，手机目前用感觉挺好。
-1	这烂手机玩个王者荣耀就跟握个火炭似的，
1	手机很好
1	挺好的，用的感觉不错，物流也快
0	手机总是起热
1	第一次在京东上买手机，质量还不错，也挺好用，以后有需求还会再来买的！
1	怎么不配耳机呀
-1	超级讨厌。荣耀巅峰在荣耀8。华为早死早超生吧
1	荣耀10拍照效果真的不错，运行速度也非常快，手机手感非常舒服
-1	昨天2099买的今天1999客服不给解释
1	手机很棒，速度很快，是正品，妈妈用功能完全满足。
0	很不错，根本没有像评论里说的耗电快，或者玩游戏烫手啥的。50的电玩了整整半天还剩27。打游戏也不热。反正我是够用了，买了两次，第一次京东物流系统出错了，整整两天没给我送过来。第二次挺快的半天到手！反正我是够用了。不晒图了，新手机评论的！
-1	有点颤音,感觉物非所值.
0	手机总体来说还是不错的，没有抢到极光色。买的黑色，使用起来还行。人脸识别也很好，不过手机发烫。火麒麟真的不是白叫的。日常使用还是蛮热的，千万不要玩游戏。
1	手机没有网上传的那么会发热，玩了7-8局王者，手机大概只升了一度左右，手机挺好。但是这个赠品之一的手机膜根本和手机不配，这就尴尬了。
-1	手机不行！千万不要买！后悔！
1	颜值确实很高，尺寸也刚刚好，值得购买，性价比不错，还在使用中，看后续会不会有其他问题
0	忍不住专门来评价，还没玩任何游戏呢，耗电是真的真的真的快快快快，跟我用了快两年的魅蓝e差不多，希望能用久一点。背面设计确实挺棒，但是根本不像图片上那么好看，太天真系列。照片拍出来也没有多好，可能是我不会拍？主要就这几点，毕竟性能啥的我也没仔细研究。
-1	卡！运行速度还不如4
-1	10号买的1999，双1百一天马上少了一百块，何来保价之
1	机用了几天，很满意。买个老婆的，颜色很漂亮，原来手机摄像头坏了，才换的新手机，赠品很多，付款第二天降价，联系客服爽快同意返差价，不说了我去要差价。?
0	到目前为止微信卡了两次
-1	没有耳机？我是冲着耳机才买的手机！我要耳机
1	手机不错，值得入手，反应快拿着顺手，
0	屏幕大，充电有些慢！
1	先给个5星，后期使用再追加
1	手机收到颜色非常好看，会变色更美了。
-1	好超出7天马上降价，7天亏了20
1	机颜色很好看，送的硅胶壳子非常贴合机身，用着很好。
1	东西不错，物流也很快。好评
1	再续华为荣耀缘，我喜欢的蓝^
1	一把吃鸡
1	产品很不错，给老婆买的。荣耀系列的系统还可以，性价比不错。
0	在微信拍照不行，没我以前的P9好，就是好看而已
1	好东西，一点不卡。以后还选你家货。
1	是正品，很好用，还送了很多礼品
1	颜值OK，性能OK，超喜欢
1	反应快，外观精美，真的不错
0	手机不错，就是快递超慢，客服态度差
-1	什么都不送就算了。新手机都不自带耳机的吗
1	可以.过几天在订一台黑的.
-1	就两个字：忽悠。买个手机，中间出了问题不是想着解决，而是一拖再拖，半个月时间。不是我这边三天催一次估计都忘了，看在快递员小哥的份上给个1分
1	颜色漂亮，手感轻薄，性能很好
1	货收到，机型颜色比较满意，速度够快，拍照够清晰，感觉很不错，支持国货，棒棒哒
-1	，一个月不到，降价300元，你让我说什么好！
1	刚收到手机，看着不错，还玩不好呢
1	等了好多天才到手 很满意 物流也挺快的，靠谱
1	首先拿到手机，总的来说还勉强，接下来我就要吐槽啦，快递公司送货一个多星期才来，联系客服还不耐烦的给我说，后来直接不回复我消息，发了很多消息一句都不回，难道官方都是只看外表的吗，还有就是才运行一两个软件就去了3点几g，这是什么鬼，总的才6g运行，我想问你们这是什么鬼，居然是坏的，难道送的东西都是廉价的吗，还有说送耳机的，耳机呢，什么都没看到，看到一个坏的手环，有什么用，差评，虽然我的差评没什么用，但是我给大家说，以后还是别在京东上面买东西吧，都是些什么态度，服务态度及其恶劣。而是手机运行起来，才买来的，居然会发烫，不是说了10在其他基础上都有改进嘛，还说仅次于p20。这里我要说，百度多数只能参考，大家还是有机会去实体店里看看吧，京东，不敢恭维了，新手机，现在还没运行吃鸡王者，我都不敢玩吃鸡了，本来打算买来吃鸡的，现在看来，呵呵！
1	电池没有想象中的给力，比不上从前我用的华为p8max，屏幕也没有6.8寸的华为大，可能是全面屏的原因，但便携性强多了，反应速度很快，照相也很清楚，尤其是我用了这么多天从来就不发热，充电一个半小时可充满。幸亏当初小米max3出来时我一直在等荣耀note10.看来这个决定是非常正确的，这款正是我要的大屏高配置，当然没有磁力点阵皮套，没有双击亮屏，三指截屏（比我的p8max少了好多功能），没有微信指纹支付都是我不太满意的
1	机子样子非常漂亮手感也很好.一只手操作非常顺利商家给的赠品非常满意非常贴心.除了物流慢一点.一次满意的购物
-1	卡 信号满格用起来网络特卡电也用的快后悔买了
-1	为什么打字都卡。我的苹果6都不卡的
-1	没想像中好。
1	用起来很方便，反应很灵敏，喜欢
-1	有些失望怎么现在买手机都送陌生人的照片吗？
1	手机完全没有问题，全新未拆封，运行流畅，支持国货
1	心仪的手机终于到手啦！！感觉挺不错的！唯一缺点就是背板是玻璃打游戏时会感觉有点温度！希望越做越好！也在新年来临之际祝店家生意兴隆
0	相机拍照发黄，很渣啊
1	手机质量非常好，这是一次完美的网购！
1	手机很好，达到了我的预期效果很完美。
1	款式不错反应挺快的发货速度也很快如果在能多赠送点东西就好了
1	很不错，很流畅，相比9有很大的改观
1	店家走的京东快递，19日凌晨下单，20日就到了，配送速度没的说。手机质量很好，经验证是正品，给店家点个赞。就荣耀10手机本身来说优点很多，除了屏幕尺寸略小外其他方面近乎完美，当然小巧的机身带来的是更好的握感，而且在全面刘海屏的加持下屏幕实际体验并不差。性能方面因为970的存在变得强大，鲁大师跑分轻松20万+，加之马上又能更新gpu t黑科技，荣耀10性能的强大毋庸置疑；充电快速，实测从百分之48充至百分之90只用了25分钟；电池耐用，百分百满电状态下待机4个小时电量显示为百分之99，吃鸡一个小时电量下降约百分之20。拍照出色，前置2400万摄像头简直丧心病狂，后置双摄在AI加成下表现惊艳。总体来说，这是一次完美的购物体验。
0	外观很好大小个人感觉很合适，游戏用电有点快，这块屏幕不是很好，麒麟玩游戏不是很好
1	一直想买荣耀10，趁着双11果断下手终于买到心爱的荣耀10了。在官网查了是正品，而且是10月份生产的。以实惠的价格买到了心爱的手机，非常开心啊！由于是双11，所以物流比较慢。
1	手机收到，非常喜欢，已经用了今天了，一切正常，相信京东，为你点赞！
1	AI摄影模式很多小技巧，真能拍出很有feel的照片来，很赞
1	大小合适，正好握住，外观很秀气，很好看，物流很快，客服态度好，物流很快。
1	感觉整体不错、但说心里话以前都是用苹果手机、华为像素再高不如苹果手机、其他都很好、支持国货吧！
0	手机可以
1	拿来后面不是紫吗？发绿的多，手机还不错
1	1拼单购买的，用了一周再来评价，现在既然比拼单1时还便宜，看来电子产品降价快
1	高逼格手机，运行很流畅，照相功能#，总之很满意。
0	机不带壳挺好看的，还行，整体不错。是华为自带的东西太多了。了半天，有些还卸载不了。。都没用。
0	紫色看上去像蓝色，总体产品效果不错，性价比高，运行速度够快
1	国产雄起,总体不错, 要的是流畅和性能, 同时 支持国芯
1	电很快，暂时发现的唯一的毛病就是百度云看电影中间退出的时候会一直闪屏。
0	帮朋友买的，说的一般般嘛，现在打游戏吃鸡居然卡屏
1	手机很漂亮 送的耳机也不错刚刚收到货  用一段时间追评
1	很不错一直喜欢华为荣耀体荣耀 支持国产
1	手机不错，玩游戏运行很流畅，一点都不卡，非常满意
-1	网速慢，没小米好
1	一直支持华为相信华为，继续支持华为为国争光，荣耀10用后再追评。
1	屏幕真的大的不可想象，运行超级流畅，高清不卡，还有拍照清晰，神器一部，超级喜欢。
1	用了一段时间才来评价的，一直在用华为荣耀，值得信赖。
1	家里四台华为荣耀系列了，速度超级棒，还送了交通卡，电池够用，游戏速度很满意了。
1	手机反应速度很快，系统好用，价格也美好，就是偶尔会自动打开app，很烦人，还自动打开支，付，宝，领余-额-宝红包，很诡异。
1	屏幕全面屏，光泽亮度手感都非常好，，反应灵敏
1	屏幕非常清晰，系统和硬件绝对好用，一直用国产手机最好用的手机，国产手机一定能超过烂苹果，**三星手机！
1	手机速度很快。手式操作很快。音质很好，华为手机的音质还是没有HTC的音质好。比之前的手机的音质确实提高了很多。谢谢赠品也很实用。
1	手是正品行货，包装完好，送给爸爸的新年礼物，老爸很开心
-1	坑得一批
1	机子昨天收到的  物流挺快  用起来也顺手  服务人员态度也很好  感谢
-1	电池不怎么耐用  玩荣耀  最多8小时
-1	刚开用，指纹录入没反应，重启才能录入，送的小东西都是用不上的低端货，还不如不送。
1	机目前用着还不错，行速度很快，
1	特别满意，非常愉快的一次购物体验，发货速度挺快的，好评！
1	物流很快，手机也挺好的
1	满意。。。。这个手机，就是当时应该买蓝色的那个，更好
1	手机不错，试用了一下，很流畅，具体要等用一阵子再做评价
1	华为，国产的领军者！手机买了两个月啦，今天才来评价。这两个月的使用是相当不错的，以后我们家手机都选华为啦！像素超级高啊，特别是拍人像，背景虚化的像单反一样！完美！
1	机子还行也就好看点儿
0	预装231个无法卸载的应用，这方面还是不如360手机坦诚，其他方面第一印象不错，第一次用华为，支持国货，好用的话给家人也换华为。
1	手机很好，主要是价格比别家便宜，功能强大，性价比超高！赠品强大
1	手机真的很喜欢，荣耀4，荣耀5，直接到1O了，就是价格稍有点贵
-1	之前在他家买过一个手机，之前买的不像这边出现的问题比较多，先是快递发错地方，联系店家店家说让找物流去，后来手机到了后，有一系列问题咨询商家，商家的售后一句话都没有回复，希望大家在挑选手机的时候多找一找商家，第三方的店铺有很多，最好挑一挑服务态度好点的店铺。这店铺是我最后一次来了
1	感觉还不错，手机也很漂亮，值得购买
1	手机真心的不错。充电特别快，刚开始不适应操作，慢慢就好了   物流快  商品号，用了三四天来评价
1	手感很好，外观很炫，功能很强大，充电速度快。
1	东西不错非常不错，很喜欢好得很。孩子抢着跟我用
-1	垃圾手机，上网慢。包一年碎屏是个坑
1	外观惊艳，性能强大，手感好，个人感觉物超所值，喜欢荣耀10
1	手机昨天拿到手，快递跟很快，手机看起来不错，手感挺好?
1	手机很好，体验不错，速度很流畅，手机性价比很高，女朋友很喜欢，以后还来这家店铺买手机。
1	非常好 玩游戏不卡  充电够快  完美的手机  建议购买
-1	连个耳机都不给我去就个充电器，手机没啦 。
1	手机很满意，外观很亮丽，手感很好，拿着很舒服，运行很快，电池使用也可以，值得购买，下次有机会继续回来买！一次不错的购物！
1	喜欢在京东购物，价格优惠，快递给力，质量保证。
1	手机性价比特别高，好用实惠，炫彩蓝也特别好看
-1	很不满意，更新系统就不能返回了！
1	好用是好用，不过应该是二手
0	手机还行，买的时候各种赠品，到手就只有手机一台。无赠品?，虽然说赠品不值钱，但是被欺骗的感觉真棒
1	很好，宝贝超喜欢，商家还赠送了小礼物。真心不错！
1	买的幻影紫，手机很好，做工精细，运行流畅，手感良好，物流很快，一天就到货了
1	网速很快，屏幕跟5.5的不相上下。
0	电池掉电快，开导航手机发热，还没有买了两年的vivo好
1	不错，用了一个月，没啥问题，值了！
0	颜值高，做工精细，性价比高，目前看缺点有两点，一是录像像素低，照相效果还好！再有文字粘贴功能有很长时间的延迟
1	屏幕比较大，看起来很舒服。
0	可以的吧，帮别人买的，呵
-1	的时候显示11.11价格不变  双11前几天购买掉了10
1	手机很不错，外观也好看，用着非常流畅，必须五星好评
1	特意用了一段时间再来评价的，颜色很正，充电速度超快，一直信赖华为，是正品，只是双十一前买的，比现在贵些。
1	很不错，系统流畅，机身炫酷，特别喜欢，价格也合适，非常满意。
1	手机手感不错?，用起来速度快，外观大小合适拿在手上刚刚好，是我满意的款型！就是快递发过来里面的钢化膜碎了没法用，等用段时间再来评价
1	性能不错，用起来也很方便，相机很好，感觉比水果机好用
-1	手机可以，但配的充电器是越充电越少是坏的
1	手机挺好的，反应快拍照像素高拍出来照片也好看，音质清晰没杂音，还送好多赠品。
1	抱着忐忑的心情买的，收货后查询了是正品，挺划算的
0	没有想像好，运行内存3g左右可用，游戏没怎么试，运行还可以。
1	给媳妇儿的情人节礼物?，她非常喜欢好评
1	手机可以！反应很快！
0	试用中。
1	外观颜色都非常的漂亮。价格也比在欧洲买便宜1500，超喜欢华为手机.不管是速度和电池容量都不差于苹果手机
1	手机颜值很高，很好看，性能也不错，非常满意的一次购物
-1	买了还没几天就降价了，感觉买亏了
1	颜色很漂亮很喜欢而且快递包装非常好果断好评
-1	破手机，运行个吃鸡都烫了！
1	手机不错，很好用！
1	嗯手机还是很好用的，而且颜值很高很高(?)?嘿
-1	刚买就降价，逗我呢
1	真不错好使，很多赠品，价格实惠
1	用了几天了，目前各方面都满意，之前用惯了物理按键，现在全屏的虚拟导航键还是有点不习惯。之前用小米5 屏幕是5.15寸，荣耀10是5.84寸，以为会比米5大很多，结果几乎和米5一样大，这点非常满意。
1	屏幕很大，钢化玻璃后盖很时尚，耗电快，一天时间就要充，操作简单，系统运行流畅
0	还可以，拍照不像网上描述的那么好。
-1	不是很愉快的购物，有需要还是去官网直购。。。不要贪便宜。。。机子用了再说吧
-1	才买十天，降价两百，还送耳机。
1	整体使用还是非常好的，外观，操作都很好，就是感觉电池不抗用啊
0	手机续航能力不错，运行速度快。用这段时间就是感觉2400万的摄像头跟赝品似的。拍照后放大看特别不好看
1	手机收到了，迫不及待的打开，同事都说很漂亮，手感也好，人脸识别太给力了在也不用费事输密码或者指纹解锁了。其他的使用后再追加了。
1	快递员服务太度好，手机也好用
1	目前还在试用。
-1	么意思，第一天买，第二天就降150？
1	包裹完好无损，手机外观是我喜欢的，拍照清晰，内存大。很满意的一次购物。
0	说实话手机很好，反应快，而且这是华为为数不多用三星AMOLED屏幕的机器，AMOLED屏幕有害蓝光很低，从屏幕护眼，其他用LCD屏幕手机有害蓝光都很高，就是因为他用三星屏幕所以才买的，这是这款机器的最大优点，但做工真心赶不上三星的机器，按键松动，我在其他商家也买过一台同样的机器也是按键松动，这台松动更厉害，网上查了，大部分都是按键松动，也不想退了，换一台估计也一样。
-1	手机用了20天，边框就开始掉漆
-1	说送耳机，在哪里？**，***，在在京东买东西，我**剁手
1	很好看，速度快，反应快，价格很实惠，很喜欢
1	手机很好，服务很好
1	手机很好看，应该是正品，用了几天才，手机很流来评价畅，升级到9.0版本感觉手机有提升了一个档次。送的东西很多，有两个手机壳感觉多余了。
1	方面性价比还是蛮高，屏大，霸气，，总体感觉还是物有所值的，特别要说的是物流速度，特别感谢物流小哥
-1	比想象中差太多，用了几天感觉屏幕不碰都能跑！买了几天发现掉价二百，问客服结果客服说手机没有保价。
1	昨天收到了用了很好用很顺畅发货速度快店家服务也好价格比店里便宜很多
1	很满意，力赞
1	是正品，样子很漂亮，正试用
1	机很好用，值得购买！
0	不错 物有所值 物流也很快 就是快递员态度不好 扣2星
1	用了一段时间才来评价！手机蛮好用的！反应快！
1	速度快，照相清淅，容量大，很好用
-1	第一次用华为，下班回家拆开下载微信就这样了。国产真的让人寒心支持不动。
0	没怎么玩，机就开始发热，解，
1	屏幕很漂亮，速度很快，相机也很好
1	手机不错，给老爸买的，他就要大的手机，本来想买畅享9Plus，后来看到这个，去年的麒麟970的CPU，比麒麟710还是要好很多的，6加128的配置也足够了，不过这款手机卖的不好，卖家发来的是18年9月生产的，手机凭经验应该是全新的，外观使用都没有，唯一不好可能春节期间，还没有收到电子发票的短信。等节后再问客服要把。
0	有了这款手机冬天玩游戏再也不用担心手冷了
-1	刚买了几天就降价。你不是说有一个月的保价吗？
1	还不错，手机小巧，适合女性，手机反应速度也很好
0	帮同学买的，，情况不是特别清楚
1	帮朋友买的，设计很完美，非常给力的一款手机，华真心给力，快递给力
1	一直以为刘海屏不好看，结果买了荣耀10之后发现颜值还是蛮高的，运行速度也快，游戏也很流畅。店家用的东西也实用，不错
-1	充满电待机一天去了一大半电 真***垃圾
1	非常喜欢是我喜欢的款式
-1	女朋友很喜欢，可是后期服务根本没人理
1	比自己想的好用多了，送了手感超棒的手机壳，官方的荣耀耳机音质很好，游戏也贼流畅，反正都不错，就酱。
1	贝已收到，特别喜欢，现在是入手的第二部手机了！素特别高！支持国产，支持华为！一家人用的全部是华为的机子！反应特别灵敏！喜欢的朋友快快下单吧！
1	像素很好，用起来很轻薄方便。喜欢
1	不错的手机，屏幕贼大，朋友手机屏幕都没我的大?，而且手机电量很棒，很nice。
1	手机还不错
1	物理速度非常快、不用三天就收到商品。手机反应非常快、手机像素很好、拍照非常清晰。电池很耐用、玩游戏不卡、手机不太适合经常玩游戏。手机很薄、价格挺优惠的、手机充电很快、不用一个小时就充满了。非常喜欢、喜欢。
1	华为荣耀能力请胡歌赵丽颖代言，质量有保障，用的非常爽。
-1	我不知道别人买到的怎么样，反正我到手很不满意，电池一下子就没电了，3小时就没了77%的电。重点是我买的时候还说是促销活动，结果到手当天就发现正价还比促销便宜100！第一次在京东购物这么窝火。退货退了一个礼拜还没有退成！
1	发货很快 是正品跟图片上的一模一样 手机的质量也非常的好 摄像也非常的清晰 店家还赠送了许多的礼物 值得购买
1	心爱的手机已收到了，非常喜欢的
0	电池续航一般，拍照挺好，暂时没什么大问题
1	试用期。。。感觉不错
1	是正品  反应很快
1	手机很好，物流太慢
0	刚送来的新的就发热
0	刚到手感觉还
-1	头一天买，睡一觉起来就降了一百，客服还没有个说法，
1	机速度快，颜色超酷。拍照也很好。国货当自强。?
1	正在使用中，运行可以很流畅，拍照很清晰，电池耗得快。
1	手机很不错，运行速度也很快，拍照也挺清晰，就是有点曝光，总体来说很满意，华为性价比很高，支持国货
-1	容易发烫这是不开玩笑
-1	月5号买的2399元，8月24号就降价2299元了，过了申请保价周期，*
1	东西好，客服态度很好。
1	手机看着很不错，京东快递也很快，给个好评。
1	快递送达快，手机性价比很高
0	用电有点快
0	看起来还可以，不知道用起来怎样
0	手机接收信号不是很好，信号总是一两格，之前的手机最起码信号是满格的，手机运行速度挺快的，毕竟是新手机，不知道用断时间怎么样。手机实物和图片本身不一样，没有那么炫酷的感觉
1	用了一阵子，感觉还不错
1	手机不错，给女儿买的，你店里便宜有需要的放心购买吧。
1	手机很大！很大！很大！重要的事情说三遍，玩游戏，看视频，办公很舒服
1	比预期好很多。外观很好看。性能嘛一般般。
1	很不错，速度挺快的，性价比很高，很喜欢
1	手机收到了，外观超级好看，用起来特别顺手，到货也相当快。一直就用的荣耀手机，很赞。
0	网速不及荣耀7X，我是买了个@手机吧。
0	这个海鸥灰怎么和蓝色一样
-1	不对手机进行评价，只针对卖家态度。网上购物从来没有这么生气的，卖家太不诚实了，为了卖掉，可以说是不择手段。因为手机坏了想要换个，比较急。刚开始问客服说明天发，我说比较急，客服又假模假样的说去问下。然后过一会回来说今天可以发。我问是哪里发，回答北上广等几个城市仓库就近发货，反正是有我所在地旁边一个仓库。于是我下单了，一直到第二还是第三天才见到快递揽收。而这个过程中，问发了没有一直跟我打马虎眼，说已出库。。。后来才了解，京东是下单后无需任何因信息直接点出库，这个和有没有发一毛钱关系都没有！并且后来发了但是从北京发的，而不是之前说的就近仓库发！！原本预计次日梦能到的，竟然拖到四五天才收到，真的是醉了。说话当放～吗？做生意，最基本的不应该是诚信吗？本想退货的，因为等这个手机期间旧手机进水，基本不能用，就算了，认倒霉吧
1	大了，哈
-1	建议到官网上去买，快递五天才到，还不给当场验收，现在才十几天，就坏了，打电话声音都是沙哑沙哑的，绝对的假货，买了你们会后悔，会气死自己
1	拍照成像非常不错：：开软件速度还行 ！就是6G到手的时候只能用两G多点！第三方软件多很离谱
1	老妈自己选的，还不错
1	宝贝收到两天了，大小厚薄很合适，运行挺快的，很满意！
1	很满意的一次购物体验！期待下次再合作！
-1	为什么没有发票
1	很好，颜色炫酷，感觉还不错。
1	非常喜欢，原来用的荣耀8，现在这个，也是给自己买的生日礼物
1	还不错吧比较轻薄，以前没有用过华为，感觉还行吧
1	昨天京东快递小哥帮签收的，我今天中午回来拿到手，不错，刚打了二把王者农药，挺好的
0	挺快的，但是开机运行内存就占了一半，凑合吧
1	手机颜值达到了巅峰！握持感超级好。屏幕显像清晰，玩刺激现场超级流畅。麒麟970运行速度真不是盖的。人脸识别功能特别强大，弥补了超声波指纹识别的少许不足。总的来说，这款手机性价比是特别高的。
0	电信卡没有信号是几个意思
-1	摄像头坏了不让换
-1	不是很好用，不满意的购物，华为其他款可能好些
1	手机的质量很好，是原装正品运行速度很快，内存也很大音质和像素都很好
-1	找了半天多没有回复，里面是不是没有保修卡呢
-1	卡，知道吗，一下卡住，手机完全动不了的那种
1	产品是正品。手机也很好。比自营店的便宜很实惠。第一次在京东买手机还是一次很满意的购物。
1	期待很久的荣耀10。我们花粉家族引以为傲的一款手机。不论外观还是内在运行都不失所望。真的值得购买。各位坐等我使用几天再追评吧。最后再提一下商家送的赠品。真的挺周到的，耳机也不错
0	感觉手机不是很灵敏，不是特别好用，也可能初次用荣耀吧，反正感觉不是很好用。而且耗电相当快啊。
1	手机拿出来一看还是蛮合心意的
-1	玩不了游戏  卡啊
1	刚到手，很好看，运行速度快，待机时间还需检验，应该买海鸥灰的，应该更好看。
1	1、新机到手并没出现几个差评里说的毛病（还是很害怕的）2、用起来手感不错，响应速度，数据读写都很快。但是新出不久的手机一激活就要更新两次，，，感觉就像是没测试好就直接投入市场3、指纹有时候失败，但感觉放慢速度去按还是没什么问题的4、不过新的长宽比在很多应用上变得很奇怪。。？？5、就算在系统里关掉了应用自启还是有各种各样的应用偷偷占运存，开机占用接近3g然而系统只占了不到2g，不过毕竟6g的手机还是可以接受的6、还没有去体验拍照效果，不过简单试了试还是很nice的！7、三样赠品，蓝牙耳机目前可以正常使用，送的膜非钢化而且比屏幕窄很多，手机软壳是真的很软感觉容易脱落（至少比不上原厂带的。。）8、蓝色款实际上是紫色，侧面对光才为蓝色（紫色款相反）9、端游党不太玩大型手游，现在还不知道发热情况怎么样，不做评价（不过网上各种评论都说烫手。。。）10、因为不怎么打游戏所以续航足够继续使用等待追评
1	替别人买的 货到了 朋友很喜欢 华为可以 支持华为 物流很快 商家服务很好赞?
1	颜色没有很喜欢，手机运行流畅
1	物流还算挺快的，包装也很好，挺好看的
1	刚上市就一直想买这款手机，等到京东618买的，搞活动挺划算的。手机外观好看，速度很快，拍照也不错，就是续航感觉还是有些短了，总体来说，手机还是很不错，卖家服务也不错。
-1	有点卡，同时指纹解锁有问题，感觉每次都要按几次才能解开，还没有我以前用的荣耀9快，同时我买的颜色是幻夜蓝，他帮我送了幻夜紫。最后就是人脸解锁设置了几天，竟然完全失效。大家懂我的意思了吧！我可能买了一部二手货，所以以后要在官方旗舰店买手机?希望大家引以为戒
1	荣耀10的后背真的很好看，一直在用荣耀 去年的荣耀9到现在还在用，荣耀的质量真的很好  支持国产手机
1	手机用了以后来评价的，很不错，拍照，音乐都可以！超喜欢！电池有点小！
1	手机收到了，非常开心，手机特别的好，音质也很好，像素也很清晰，店家服务也很好，而且还送礼物，物流也很快，推荐给大家购买。
-1	用了几天过来评价一下，这个手机就是个坑，有时反应迟钝，打王者荣耀还自动退出，需重新登陆。
0	怎么感觉是二手货呢，买这个手机才一个月不到，不知道是充电口坏了，还是充电器坏了，超级快充变成了普通充电，已经插到底了，用手动一动就变成了超级快充，手一放开就变成了普通充电，这么快就接触不良了，好难受，不知道是不是二手的，难受?
1	一直喜欢华为产品    支持国产
1	本人一直支持国货，华为是国内品牌第一，质量信得过。
-1	待电差，用不了半天就没电了
0	运行速度很快，指纹解锁和刷脸解锁都很快，但是玩王者会断触
0	包装挺好！还没查验是否是正品？   联系客服叫补发票一直没人应！这点非常不满意！看到评价请致电我
1	第一次用国产手机选择了荣耀10，总体上还是可以的。有点费电，其他的还是对得起这个价格的。可以说性价比比较高了。
1	手机用了还不错，很流畅，客服服务很赞?，好评
1	物流还可以,客服挺热情,手机看着挺不错.
1	手机很实用，物流也很快。给个赞！
1	东西蛮好的，那个手机看上去不错，非常好。
-1	不是不给好评，比别人家高80元，没高出优势，商家为什么要做虚。。手机防爆膜我直接丢了。环扣塑料我怕装手机掉地下摔就亏。还是丢。送的会员记得是爱奇艺，结果是一个第四方APP还没完善的APP送了几天。没#。手机壳是女性粉，我是男士。我就不知道送的这些有什么用，懒退了比别人家贵80
1	手机是正品，很好用，反应特别快，全五星
1	这个手机简直是我的心头爱啊，从此迷上了华为手机，这款手机我是趁双十二买的，特意用了我一段时间来评论的，大家放心买吧，哈哈哈哈哈，还有我得赞下这个手机的相机，真的好好看啊，加入AI真的不一样诶，放个我平安夜买苹果拍的照片吧
1	该手机性能较强，速度快，值得购买，价格适中！
1	手机是正品，客服服务态度很好，618买的很便宜，支持。
1	手机的手感很好 屏幕这些也都不错  反应速度也飞快   我很喜欢  就是这个颜色有点差距
-1	不知道是荣耀机子差，还是这个商家卖的是假货或者次品，残缺品，触控经常按不到，反应慢，打个吃鸡游戏，按着开火也发不出知道，看个网页，返回不回去，相信京东有假货！相信荣耀没好货
1	手机挺好用的，速度很快。刺激战场画质调高会感到发烫很明显，其他的都很好，很漂亮。前置美颜摄像头，我在微信视频的时候竟然关不掉。
1	给老公拍的 发货速度很快 目前用起来还不错 内存应该也够用了 运行速度蛮快的
1	手机很漂亮 操作很流畅 性价比高
0	购物体验极差
1	还不错，查了一下是正品，客服态度也很好，还有就是我已经在使用了，然后不管是像素还是运行都比较OK，详细的可以~哦，不过我不怎么上京东，我的~~。忘了说，物流真的是超快。
0	物流速度不错  东西还行  服务态度差到我不想说什么
-1	垃圾手机，愚蠢的要死，最烂的手机
1	还不错，耗电呢，不知道怎么说，一局王者26分钟掉6个电应该还好吧    等用了以后再来追评吧
-1	不好什么都没送
-1	看视频一点都不清晰
1	手机外观手感很棒，响应速度很快 ，但是指纹识别功能太差了，自设定成功后，每次打开屏幕用指纹时，就没有一次成功的，比我用的旧机iphone6plus差多了。另外使用随机赠送的无线耳机（一对）时，总是当成两个单独的耳机，总配不成双用，但用于苹果手机时，就没问题，好在还配了一条有线耳机，音质不错
-1	好得保价618，这才几天，就降价120.
1	新机运行速度不错，感觉电池还可以，商家的服务还不错，
1	物流很给力！用了一段时间感觉还不错，反应速度快，款式新颖，内存大，像素高，支持华为！
1	手机很好，真后悔把手机自带的膜撕了
-1	*手机  用着用着就要卡机  大家不要卖这
1	这手机真心漂亮，运行速度也很快，简直棒棒哒！
1	手机还不错，物流速度还可以的，赠品很全。目前没发现什么问题。很满意的一次购物。
1	一直喜欢用华为荣耀系列手机
1	手感很好，运行速度超快，再也不用担心手机内存不够用了，随心所欲地拍照！拍照杠杠的！
1	外观特炫，运行一周速度可以，偶尔玩王者荣耀一天一充电足够
1	非常好！便宜！上网快！物流快！服务好！
1	手机不错，手感挺舒服，设计新颖
1	好好好特漂亮特漂
1	机收到了，用了以后再读评！
1	非常完美
1	手机确实很好用，也很精美，就是屏幕再宽一点就更好看了
1	非常满意，要的就是这样的
1	手机很好用，运行速度很快，外观也很漂亮，商家，服务比较满意，值得推荐
1	屏幕大看起很爽，适合看电视剧。我也很喜欢。
1	很好，运行速度快，试用阶段，体验不错
1	挺好的啊，用着感觉不错，刚开始找不到后台运行建子现在挺好的
1	很经常网购，总有大量的包裹收，感觉写评语花掉了我大量的时间和精力!所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写!但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬!首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流的，送货速度快，配送员服务态度好，每样东西都是送货上门。希望京东能再接再厉，做得更大更强，提供更多更好的东西给大家。为京东的商品和服务点赞。
0	一般般。
0	不太开心，才早了两三天买，就降了300，还没有价格保护，莫得退差价！
1	手机收到，还不错反应蛮快的
1	手机收到了，观察很长时间了，双11降价很划算，非常经典，很喜欢，屏幕大小正合适，比较轻薄！之前的荣耀7可以休息了！店家还送了耳机等小礼品！
1	老妈买的手机，颜色蛮惊艳的，老妈很满意，她还不会用面容解锁，哈
1	到货时商品赠品齐全。 开箱后我仔细看了看手机，没有刮痕掉漆之类的。 经过我一周时间使用后，发现这手机的性能那是杠杠的，比我之前的荣耀8好太多了。 这手机很不错，我很满意。（我不是拖?）
1	试用了几天才来评价，手机总体不错，尺寸手握正好，全面屏，内存大，值得入手，目前正在试用。问题有一些，发热还是大，没怎么用就觉得热，其他还在摸索中
-1	买没多久就降价 呵
1	货超快，性价比高，划算。
1	手机已经收到，拿到手上手感挺好的。
1	给男朋友买的，用着很好，照相真的很喜欢
1	挺不错了，选了好几家最后选了这家，送品也很多，很放心内存也很大话不多说，下载东西去
1	整体挺好看的，主要是真的便宜了挺多，和朋友用的同款，不过感觉手机还是要优化得更好一些，现在拍出来有些照片还是质量不太行。
1	很好，用的不错，推荐购买
1	感觉电池挺大的屏幕也好大，上手有感觉
1	已用一段时间了，前面没评价，现在感觉手机用总还不错?，挺满意的！
1	喜欢漂亮
-1	我买的一个最不好的手机，看电视直接会黑屏
1	嗯，用了一段时间，觉得挺好的，送了很多东西，谢谢。
1	常好，支持国产，支持华为！
1	和图片一样，样子也挺喜欢的
1	没有觉得手机速度很快，感觉还是V10好用点
1	快递超级快，不愧是京东快递。手机是全新未拆封的，很放心
1	收到感觉不错，充电很快，比较满意，用用再评！
1	绝对不会后悔，真的不错。
1	一直用华为手机，这次新上的荣耀10颜值很高，完美漂亮，很喜欢，佳沪很快，京东送货，售后服务也不错，满分
1	手機幫朋友，買的，朋友沒有說有什麼問題，應該很好。
0	还算可以吧，凑合着用。
1	手机很好用，幻影紫没有预想中好看，到也是足够惊艳了
0	新手机还反应卡钝  无语?
1	很漂亮，性能很好，尺寸合适，手感好！
1	挺好的，电池续航可以，手感也不错，玩游戏不卡，清晰度也好
1	很惊艳，手感很不错。这个价格能买到如此配置的手机很开心。手机自带了膜和外壳，又送了一套备用，真贴心。数度很快，开启了云服务资料又能全部导入很方便。全屏模式显的手机有些长，看看就习惯了。华为荣耀值得拥有。手机大小喜欢，重量又轻，适合女生。
0	还可以吧?
1	很喜欢，用起来不错
1	用了几天，还不错。物流也很快
0	买给爸爸用的，手机颜值还不错，看看能用多久，自己也打算换华为手机呢。
1	用起来非常流畅，非常好，点赞。
1	手机漂亮，运行流畅，支持华为
1	别人买的，觉很好，
-1	玩游戏卡屏
1	不错，机子好看，拍照功能强大，运行速度快。
-1	耳机呢？难道现在买手机耳机都得另买了吗
1	手机很好，快递小哥辛苦了。物流很快，本来歇着三天到第二天就送来了
1	很好，商家服务也好。
1	运行速度不错?玩游戏网好流畅的不行
1	送货速度很快，拍照非常好，非常清晰，手感很好
-1	手机质量一般，价格也不便宜，
1	很轻便，清晰，漂亮，照片拍的可以很漂亮
1	未开封的新机，很好，配置正常。
1	手机很好，使用很顺手，外观漂亮，拍照清晰，非常满意
0	用了几天还不错
1	打开后惊艳到我了，太好看了，970处理器，玩游戏，平时用完全没有问题，支持华为
0	商品不多说  用着还可以    对京东以及他们的客服比较失望
-1	性价比确实高   手机也很好用  外观也非常满意  刘海根本不影响美观   就是在我的锁屏键有个白点没上色  小瑕疵 20号预订的  唉
1	终于到货了  运行很快，第一天用，先用一段时间再做详细的分析！华为手机确实不错的
1	看起还行，给儿子买的，儿子也喜欢不知道用着怎么样，用段时间再加评价
1	感觉还可以，买第三次了
1	手机非常漂亮，功能不错，速度挺快的，质量很好，是我期待很久的宝贝，非常满意。
1	很给力，从荣耀七，荣耀九一路用过来的
-1	刚拿到，连续使用两小时，很烫
1	一直都用的华为，荣耀的这款从8到9，到现在10
0	收到时很惊艳，但是对屏幕不是很满意，用了一段时间后更是有这种感觉，屏幕是真的次。另一个方面说下拍照，主打拍照的手机，竟然拍照有失真，拍出来细节真的模糊，其他方面指纹解锁有待优化，尤其是侧划。其他方面还是比较满意的。
1	手机很好大屏显示，拍照清楚
0	这个手机操作不如我之前的魅族note6，这个是我用了几天后的直观感受：所谓的快充很垃圾，一塌糊涂，被note6吊打，电池不耐用，我在车上没有怎么玩，半天都能用掉40的电，面部解锁也很一般，普通拍照，嗯，也很一般，没有很神奇，倒是AI还不错，但是实用性不大，这个手机唯一的卖点就是940，6G+128G，其他都很一般
-1	坑人荣耀10加耳塞套餐优费30元。五拾多的耳塞收100块
1	宝贝颜值很高。非常满意的一次购物。手机运行速度很快。内存足够大。只是赠品没有一同寄出。有点小失落。支持华为！
0	耗电太快，外挂还行
0	加一百的耳机实际上就39
1	挺好的，充电很快，普通使用耗电一般，所谓的阴阳屏根本不明显，很难注意到不影响使用，这个价格，满意
1	手机是正品，很好用，喜欢荣耀品牌
1	这个手机手感很好，吃鸡很力
1	手机很好，摸着很舒服，而且玩游戏不卡
1	服务态度很好，物流也很快，好评！
1	好用，打游戏很流畅，很满意的一次购物
-1	手机到货一个星期了，指纹，人脸解锁都很好，像素也不错，充电速度也还可以，就是电池耗电太快了，屏幕就耗百分之三十多，实在是太快了，什么都没干，就两分钟百分之一的电的速度在掉，我怀疑是不是二手的，手机电池是硬伤，掉的特别快
1	非常好用很喜欢相信华为  很满意  很中意 下次还选华为
1	手机已收到，暂时还好，就是送的钢化膜边框有点问题
1	手机手感比上次买的VIVO要好很多，特别的体验王者速度 上，以后买手机就买华为老品牌
1	色非常大气，照相很逼真，系统跟流程！
1	手机很好看，很喜欢，内存很大，好评
0	商家太屌了  不到72小时就不跟你发货  手机看着不错  建议相中这款手机的别在京东上买了  等到花儿也谢了  想起来就冒火?给京东两颗星吧
-1	不说送什么东西吧，就连耳机没有？
1	外观好看拿在手里手感不错用着还算流畅
1	手机很顺手，客服也很有趣的呢，
1	手机已经收到货了，顺丰快递很给力，想不到那么快拿到货。也在这里感谢卖家，祝你们生意兴隆财源广进。
1	可以，孩子喜欢
1	常不错!和网上说的一样!但就是11活动没有最~格买，很是美中不足!
1	cool 大爱后壳 蓝绿紫3种颜色很炫 送的东西也很好 谢谢商家
0	纹解锁不灵，屏幕细长手机整体偏小，握感不错，用来看视频很不爽，不适合男生，女孩子用还行，拍照还可以，最不满意的就是物理导航键的灵敏度，还没我的荣耀9好用，以上如实描述，挺喜欢华为，有不好的地方望改进，希望越做越好，支持民族品牌！
0	买回来用了那么久才来拼，我这个人很懒，不想动手 所以现在才来拼。其他都还行，就是有点卡，不怎么喜欢，买的颜色跟图片夜不一样，买回来的时候边边上还有有点小小的东西在那边边小缝哪里
1	刚收到，还没用，用了再来评
1	包装的很棒，绝对保护手机。手机现在已经上手了，绝对是正品，很好用。而且这个价格在这个购物软件上算是很低了，物超所值。绝对好评
1	手机还是挺好看的，配置还不错，玩游戏还可以！
-1	刺激战场有卡顿的现象
1	东西不错，帮朋友~的，朋友很喜欢，让我给好评。商家服务也很好。给好评！
1	昨天到货，孩子特别喜欢，试了一下像素非常好
0	价格波动大
-1	手机有质量问题，我严重怀疑是不是正品，谢谢手机状态栏不显示，联系售后迟迟不解决，服务态度也差。要了好久的发票也迟迟不答复。京东唯一一次失败的购物体验
-1	这个手机吃鸡肯定是特别卡，别的还凑合，至于游戏手机，只是夸大言辞而已，哎！凑合用吧！
-1	钢化膜打开是坏的
1	给女儿买的手机 她非常的喜欢 爱不释手 有自带的手机膜和壳  但是 预装的软件很多
1	运行流畅屏幕清晰，续航能力很强满意
1	电池续航能力强，外观与图示相同，机身手感好
1	真心不错，刚拿到手很艳丽，比平时手机窄了很多，拿起来很小巧，还是很不错的，京东物流也是杠杠的
-1	不得不说，我在京东上买的手机就这个最差，前置指纹才一个星期就没用了，mad
0	用着还行吧。
1	手机各方面都不错，充电速度很快，续航也不错，发货速度也还不错，总体比较满意
0	手机特意用了几天再过来的，用的来说这个手机不太满意，因此也特意说下。手机很好看，也挺流畅，吐槽几个地方:1，电池真心不耐用，电池耐操性堪堪跟我上部用了3年的mate8相当，手机稍微玩会儿发热严重，这点很失望，对于我这种电话多的人非常不方便；2，解锁真不好用，人脸识别光线暗基本就废了，指纹解锁又不好用，有时候晚上瞎@摸半天才解锁的了；3，不说了，我又要去充电了
1	手机不错?流畅性很好?支持华为支持国货
1	昨天到手的，很是喜欢呀，这是使用华为手机第三部
1	电池续航还可以，手机运行也流畅，外观很美，力顶荣耀
1	手机反应很快，尺寸没有想象中那么大，但是也精确小巧，摸起来手感很不错，外观很满意啦，主要看中前置指纹了，使用感受等过段时间再追评吧
1	很不错，手感极佳，这是华为第二个在京东买了，用起来一切正常，很值得信赖的京东…
1	手机到了，很满意，指纹解锁在系统更新了之后会更好用，有点时间也很快，总体来说手感还很好，外观看起来也非常的棒，尤其是这个炫彩紫色，这叫炫酷蓝，手机非常的好玩起来游戏也不卡，王者荣耀和刺激战场正常运行，没有一点卡的总体来说非常满意，非常棒
1	期盼已久，终于到手了，真心觉得是市面上最炫酷的手机了。绝对正品，特别棒。以后买手机就来你家了。赞赞赞。
1	打！王者不能输！！充电快，反应快，配送快！给弟弟又买了一只，跟他组队玩，开心
1	机很不错，以前一直用小米，现在华为的手机也挺不错的！
1	这个手机真的是十分的好，荣耀十我的最爱，买手机一直都在这买，值得信任
1	快递非常快昨天下的单，今天就到了，看起来特别炫超级喜欢
1	手机屏幕大，质感不错的，用着很流畅。
0	耗电快      人脸识别不是狠给力    其他还算可以的   希望做的刚好
1	自己用了几天才来评价，机身背后的颜色挺喜欢的，低调又时尚，机子反应快，开机后有一些自带软件，有一些不需要的就卸载了，没有太多强制性的app，自己感觉挺好的，配带的东西齐全，都不用自己买了。后壳有三个随便换着用。很喜欢，价格也可以
1	手机手感不错，颜值也不错，支持国产，继续加油，送的东西也挺多的
1	这个个人体验实在是比较满意的
-1	绝对差评，买手机不要在不是京东自营买了，我在这家买的的可能是个@货，没玩几天吃鸡就卡了。
-1	这家店真坑人，可以去别家看看！
-1	降价太快，可以补差价吗
1	贝收到，与描述相符。超喜欢?用段时间看看，应该好用。支持国货，支持华为?
1	货已经收到。用了几天挺好的，没有出现卡顿和死机，一直支持华为，这是第5部华为手机了好用不贵。
1	手机很轻很好用，很漂亮，充电也很快，
1	很炫的手机，挺漂亮的，质量也不错！颜色也挺好看的，配件赠品也很全，很不错！
0	后期评价，后期跟进
1	个人喜欢外观设计，充一次电可以用2天，而且充电很快充满，非常喜欢！
1	挺好用的，手感特别好，特别喜欢这个机身，就是在手机测分的时候太烫了，不过散热也快
-1	声音是坏的，耳机也是坏的，带上耳机跟别人通话，那边听不到声音，只能听到沙沙沙的声音
1	屏幕大小合适，系统运行无卡顿，产品质量很好，
1	手机漂亮的没话说，速度一流。强大
1	一般般吧
0	东西收到了，手机是不错送50元虚拟什么卡没有见到。
-1	不好，大王卡都不给我们，还一直在揽件中，故意误导我们消费者，
0	电用的很快，一点都不存电
0	说做活动2天  我急忙买   现在又只要1899  活动 持续啦一星期  大*
1	手机是正品，用了之后再追评。卖家忘记发移动电源和手机膜了，联系售后马上回复，立即补发，服务态度好。
1	送了很多东西，手机非常棒！
1	非常好用，单手操作，很流畅，价格实惠，质量好，很满意．
1	外观设计特别好看，功能强大，手机还特别好用，一点不卡。家人很满意，好评！
1	使用了将近一个月，没出现任何问题，屏大运行速度快，电池也够用，基本一天半到两天一充
1	屏幕细腻屏占比大，却又能单手操作打字，玩游戏满帧，双声道喇叭配合大屏幕看电影也是非常舒适！发热也比之前手机好太多了，玩了会游戏，只是有点温
-1	刚买三天你就降了200快，真会玩
1	不错，手机就是漂亮，运行速度也很快，必须给荣耀一个赞。
1	不错，价格便宜，用起来很灵敏
1	手机收到，不错，挺喜欢的，不知道电池耐不耐用，有点担心！用了以后，再评
-1	东的售后怎么找？我用了二十天充电头就坏了。
-1	买手机竟然不送耳机？这是什么逻辑？
-1	指纹解锁时灵时不灵，电池不耐用。
0	刚买了还没发现问题
1	超赞的，物流速度也快，东西也很好，总之杠杠的！
-1	毛，买了就降价100可以申请退货不?
1	不好意思，现在才来评价了，这个手机是给我老婆买的了，他也不玩游戏，就上个~，足够了
-1	真的很无语，我在这家店买的荣耀10收货当天摄像头就打不开，反复闪退，第二天送去售后验机，现在还没有消息，浪费我这么多时间和精力！
1	收到货了，京东快递员太牛了，大风大雨都送过来，辛苦了，还有注意安全！
-1	手机里面在没使用的情况下居然有别人的手机！
1	物流很快，手机速度很快，没注意什么时候打开了移动数据，短时间跑掉了三十元的流量。
-1	出现了好多小问题视频模糊不清楚
-1	耳机孔一个月不到松动，联系客服无人理
-1	京东平台钓鱼售卖？
-1	拍照效果有点失望
0	用了半个多月死过一次机，其他的都还好。
1	屏，喜欢！超所值，支持华为！持国货！
0	男票期待已久的手机，最近终于买了，买了之后就一直不离手了，手机后壳的外观挺好看的，可能是还没有用习惯的原因吧，用着不是太顺手，这个价格还行吧
-1	刚买两周的荣耀10，用大拇指设置的指纹解锁，昨天无意间发现我的手掌能解开，让别人用手掌试了一下，也能解开，从新录入指纹试了一下，还是能解开
1	送的手环都是坏的  懒得售后  还要给他快递过去  很闲吗我      后悔买这手机了
0	用了将近一个月了，先说下问题吧，刚开始买的用了几天就出现显示信号满格而无法打电话和上网的情况，之后换了一个目前还没有出现问题。京东换货客服挺不错的，换货也挺快的
1	清晰度高，反应快。比苹果好用(?▽?)
1	物流很快，外观也特别漂亮就是稍微小了点，给老公买的很喜欢，送的磨砂壳也非常好看
1	手机很好，很满意，图质非常棒，款式也非常喜欢?
1	手机外观非常美。很喜欢。
1	手机运行速度很流畅，外观颜色很满意
1	手机收到了 真的很好 国产就是国产 支持国产华为！
0	今天拿到手的，之前用的荣耀6感觉挺好的，现在这个刚用没多久就发烫了！
0	色发错！
1	支撑国产
0	手机容易发热  打了两把王者  就像块烧红的砖头一样  不过目前运行还是挺快的
1	华为的手机还是非常不错的，运行流畅，音质超好，照相像素最突出。满意
-1	一个月不到屏碎了质量真差
1	用着挺顺手的，跟实体店去对比了下，是正品，还比实体店便宜很多
1	可以的，支持国产，性价比高，
1	货真价实！使用一天感觉确实不错！果真是京东金牌电商！
1	昨天收到宝贝，不错，这款手机用起来很流畅，外感漂亮，我很喜欢。
-1	买了三天就掉价了，还不能保价！气愤！
1	手机很不错,速度,显示非常棒
1	宝贝已经收到了，真的是物有所值非常的满意。卖家的服务态度很好发货速度也很快，包裹的严严实实没有任何破损。快递小哥送货速度快，总体来说是一次愉快的购物呀，下次有需要还会再来买买买!与卖家描述的完全一致， 非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物!质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，质量非常好,真出乎我的意料，包装非常仔细,非常感谢!下次还有优惠，还是会继续购买的。买买买，根本停不下来!大品牌值得信赖!  多次购买了，宝贝到货了，货已经收到，非常实惠，宝贝很满意!一直用这个，还会再买!用着不错对产品相当满意挺好的很不错，是正品。一如既往的好，多次购买了
1	东西很好，运行速度很快，没有小瑕疵，很好
1	手机很不错～好评
1	手机操作起来手感很好，游戏性能一级棒！下次还来买。
-1	手机太差，没用到一个月就卡，卡的无响应，唉，好烦
1	手机很好用，荣耀的粉丝
1	发货快，客服服务好，手机拿到手了比自己想象中的好，还送一年的屏险，质量好，价格实惠！
1	总体上说，比之前的P9快很多，唯一不好的，就是重启这个键老是按到，太容易重启了
1	感觉还不错，手机挺好用的，挺满意的一次购物体验。
1	手机不错，用了一个月了，体验挺好，只有一个小问题就是发热，华为通病，手机绝对值得这个价钱
1	用了两天感觉可以
1	用了半个月左右，总体感觉还可以，！
1	用着不错
1	手机漂亮，手感很棒，速度也快
1	刚收到，很不错，6666，以后评论
0	游戏效果不好，每次都有断线和延迟现象，真心不如小米
1	很棒，送的礼品挺多的，并且价格比其他要便宜点！不错呃！
1	看中的是这样的价格，有这样的配置！麒麟970，6+128，速度很快不卡顿，不知用一年后会怎样？握着手感好，外形个人比较喜欢。
-1	前两天买的1999，现在马上就降了100，还不给我保价，#！
0	触控不灵敏
1	外观设计不错，很好用，非常不错。
1	外观还不错，用着很流畅。已经使用一个月了，效果不错！
1	帮妈妈买的，外观功能都十二分的满意，970的芯片，给老人用足够了，选了铃兰白，这颜色真的好看！
0	耗电很快，只看小说，2个小时40%电量没了！
1	蛮喜欢的，挺好看的好看(?ω?)?。比较流畅，充电也快。满意。
1	物已经收到。真品，期待荣耀十的强大性能，赞一个。
-1	快递我就不想多说了，四天才到，买过四五天就降价了，联系客服，居然不补三百差价，送的东西也不值什么钱，差评，差评，小伙伴们注意别买
1	荣耀10很流畅，外形很漂亮，用起来很舒服
0	电池耗电快，充电不快，指纹解锁超级不灵
1	手机的手感超好的，颜色也是超级好看的，不错很喜欢哦！支持国货，而且华为手机做的越来越好了！谢谢老板的小礼物
-1	买了两个荣耀10，这一个巨卡
0	拍摄效果可以了，但是我朋友用一年的小米开吃鸡都比我快，外观时尚好评，大小个人感觉偏小，但也可以了，6g运行内存可用3.2g，我也不知道那2.8g干嘛去了
1	手机不错，屏幕大，用起来吃鸡看人很清晰
1	手机速度很快，用着很方便。
-1	刚买他就下单立减100，我要不要退货，
1	手机拿到了，说实话，京东快递还是比较给力的，和三通一达差不多，卖家的包装很用心，送了耳机，手环，保护膜，手机壳，很实用的东西，非常开心。手机上手的体验很不错，AI照相很不错，用起来很省心，专业模式也很走心，买这个手机完全就是为了体验一下AI摄影，很符合我的心意。最让人惊艳的是手机的屏幕，分辨率很高，而且可以智能切换720P/1080P，可以说是是非常棒了。很棒的购买体验！
1	手机是正品。到手时有点觉得太大了。拿在手上还可以，很漂亮使用非常流畅电池太耐用了。12小时中重度使用基本上用不完。不错的购物体验。
-1	中看，不中用，
1	不错，外观漂亮色彩惊艳。系统流畅。拍照漂亮高清，音质非常好这款手机超出我的喜欢。赞！
1	运行还可以，电池一如既往的垃圾
1	手机很大，还没玩游戏，不知道卡不卡！后面在追评
1	宝贝很好。值得信赖  赞一下
1	手机很好用，反应很快
1	手机很漂亮  给我朋友买的   他很喜欢！性能也很不错！
1	错，的东西多，
1	实物很完美   相当不错   赠送的  物品也很全
1	本来想买黑色的，没想到蓝色的这么好看，很顺畅很好。
0	一般，体验度不是很号，感觉不怎么样。
1	顾客服务态度好，发货速度快   ，手机颜值高，反应快，看上的朋友不要犹豫。
1	宝贝已经收到了，很喜欢的很，很结实了，在手机上也不挡光，很好看的
1	拍照效果跟震撼 性能强大 性价比高的机子 发货物流都很快好评
1	手机用着还不错，速度也很快，值得再来。
1	用了十来天了很舒服这个手机，不错不错荣耀继续支持
1	非常棒，性能不错
0	说一下外观，确实不错，屏幕占比不错，属于修长型的，如果再宽一点点其实更好。操作性很流畅，一般大型游戏没啥问题。但是缺点也非常明显，耗电太快，拿到手机就设置一下东西，那个电量就不停在掉，这个电池容量可是比我的苹果8plus还要大的呀，但是耗电却快得多，这方面安卓和国产手机仍需努力才行。另外，拍照并没有网上说的那么好~~拍过才知道。
-1	收到手机还不到七天价格就变了，还不让补差价,坑#卖家,大家得擦亮眼睛,不是自营的就是差。
1	终于没有忍住，出手了，很漂亮。一直都是华为的手机，荣耀7可以寿终正寝了，可以休息了
1	手机很好，外表很美观，使用起来特别反映快，这样的价格能买到这么好的手机值得赞，非常感谢卖家，不过卡槽和我原卡槽不一样，卡上不进去，但我觉得手机品质还是挺好的。
0	用了一阶段才评价觉得拍照挺失望的，失真待机时间也不长，用一会就烫手，适合冬天！人脸识别功能还可以，速度也可以！总之觉得不值这个价！
1	一机在手，随心所欲，拍照清晰，非常满意！
1	手机不错，蛮流畅的，拍照效果也可以，信赖华为。
0	机用几分钟就发热了！
-1	没有耳机送，而且发票又没有大家不要购买
1	产品非常不错，包装很好，物流很快做工精细。
1	充电很快，反应速度也快，是一款给力的好手机！
1	手机非常不错，没一点毛病  送的东西也很不错都是原装。
-1	我不懂为啥手机背后贴那个东西是是什么意思
-1	服务不好，手机好都没用
1	拍照的效果还是不错的。内存大了，速度也比原来的快多了，也不用为手机没空间发愁了
1	外观设计感觉还好，刚刚试了反应速度也还可以，待过段时间再评
-1	毛都不送，手机一般话苹果美
1	高端大气上档次，手感一流，来不及打开查看。画面流畅，背面非常漂亮，华为越来越棒。以后还买华为手机。
-1	电量有点消耗快
1	新手机就是快。电池续航也没有问题。各位看官等到双11优惠就可以下手了。我提前买了一个月估计贵了500块
1	特地使用了一段时间才过来评价，说说自己使用的感受。颜值真的很不错，我给满分，握感很棒，前置指纹有点鸡肋，经常第一次识别不了，另外指纹解锁的时候直接调到NFC打开使用门禁卡和支付了，不知道哪里关，很烦心。照相方面，对我这种直男来说感觉还行，总算照出来的照片能看了。手机充电很快，有时充电有些许发热，可以接受，玩吃鸡也有点发热，电池续航能力不强，也可能是华为系统优化方面做得不好。华为系统说真的还需要继续努力，后天程序没有限制数量的设置，这些导致耗电快和占用运行内存。总体上我很满意，希望做得越来越好！
1	我自己用的就是荣耀10，现在老妈要换手机，也就给她买了一个，还是不错的
0	目前还可以，希望耐用吧，没配耳机这个很不好
1	无法激活碎屏险
-1	买套餐不给保价..心情不美丽
1	手机是正品，未拆封，店家发货急时，包装很好，快递也快，服务很好，祝老板生意兴隆。
1	买这手机的时候犹豫不决，听同事说华为手机不是很好用，但我还是决定买一部试试，手机到手时就被这嘛大的屏幕给惊讶到了，外观很漂亮拍照很清晰，玩游戏稳定60帧很流畅，是一部值得购买的手机。
1	很好！性能不错！！手感很棒
1	这个玩意儿非常的    真**大。好评！
1	收到手机好几天了，故意用过才来评价，铃兰白，挺好看的，不过还是会买手机壳的所以这没什么影响，手机反应很快，像素好，拍照的感觉真的好，随随便便拍大片的feel，哈哈，电池也挺耐用，很满意了～
0	Emmm，用了一段时间，觉得电量耗得不是特别满意，对于一个新手机来说，耗的感觉有点快。还有像素。。。。我最心心恋恋的像素，拍出来不满意。虽然功能挺多，但没有我想要的真实感
1	送货快，包装好。手机屏幕大，速度快，棒棒滴
1	很不错，送的手机壳也很不错
1	朋友很喜欢！
1	还不错物，流挺快的，到河北三天。
1	认过的眼神，遇上了对的手机，虽然快递有快但是手机是非常好的如果我下次再买手机，我一定再买一台，这样的手机值得我们的拥有我同时也希望大家来购买这些手机。?
-1	看视频模糊
-1	机很好，话费卡骗人的。
1	到手了用了一天才来评价，真的很流畅。蓝色还感觉挺生动的，很适合男生用。手感也很好，指纹解锁手上有些水也可以，人脸识别也很快！选了辣么久，看了辣么多，还是你捕获我剁手的心！国产，很棒没毛病
1	和想象的一样，非常满意
0	降价太快，贬值低手机还可以
1	外观好看，物流快！正品  照相功能还有特效，内存大 值得推荐！
1	不错，质量好运输快
1	手机非常不错哦，有nfc以后就不用经常去等着充公交卡了。用着一点也不卡，也非常大气
1	好用，支持华为不只是因为国产。
1	手机反应很快 ，电池也很耐用，回来一直没充电现在还有电。
1	手机很拍照功能很强大    手机很漂亮?物流也很快
0	刚到手，用了一晚上来评价，手机运行速度不错，手感很舒服，画质很好，唯一缺陷就是耗电太快，只开了一个单机游戏玩十分钟，就耗电百分之十五，这个耗电速度，我也是惊呆了，按照这个耗电速度，连续玩一个小时就没电了。
1	挺漂亮，颜色夺目，但速度好像不太快。
1	手机很漂亮，速度很好快，必须赞
1	手机很好吃，等吃完再来更新评论
0	手机屏幕有问题，用看书APP看本地书籍快速翻页 屏幕会快闪橙色屏幕
-1	#没耳机，劝各位不要买了
1	好用，非常好用。
1	速快，触感佳，性价比高，外观设计极具美感～华为荣耀10代言，遇见最美的你～
1	用了几天才来评价，手机外观惊艳，漂亮道没朋友。应用都是秒开，运行暂时无卡顿，不玩游戏，所以不知玩起来怎么样！照相真心强大！总之是满意的一次网购！店家还有礼品！好！
1	感觉不错，国产手机里最信赖的品牌，华为就是好，比三星强多了，价格实惠质量好，反应灵敏
1	使用一段时间才来评价，不错，速度很快，照片很清晰，值得购买
0	稍有卡顿，但是这个价位，性价比还是不错的
-1	垃圾玩意  老是自动返回  指纹也录入不了没那个技术做虚拟按键就别拿出来忽悠人  找客服客服不搭理人  我真呵呵了
1	拍照效果非常的满意，手机的手感也很好！运行流畅，快递超级快的！很喜欢
1	可以的  比想象中的好的多  超大屏很舒服
1	刚收到机器，稍稍操作了下，觉得挺好的，之前不喜欢异性屏犹豫再三才买的，毕竟在双十一期间还是挺优惠的，承诺的赠品也到了，总体来说很开心，后期使用后会追加评论~大概一个月左右哦(--`)
1	于下手了！n原来用mate8的，两年多了还是很好用可惜内存小了点要一两天就删除些东西，华为手机杠杠滴！最主要物流好快啊！，昨天下午买的今天早上就到，因为白天很忙刚刚回来就马上开包使用，非常非常棒的一款手机，很精致，支持华为，愿华为手机领航世界！
1	第一次买华为手机，还是超乎期待值的，这一款荣耀10很合我意，性价比也高，拍照特别清晰，手机倾斜一点就会变色，送的东西很多哦，想买的亲可以下手了
1	手机外观设计漂亮手感也很好，正品。京东商城我个人比较信赖，冰箱电视机手机都从这里购买的。
1	手机不错，运行速度快，手感也不错
1	手机收到了，速度！质量很好，已经用上了，店家服务也很好，谢谢！
1	吃鸡神器，手机不烫手，听筒清晰，总之就是完美
-1	只能说电量是真?儿去的快
1	开始挺好用的，后续评价
-1	拿到钱俩天手机冲不了电。联系客服客服不回消息。垃圾店铺
1	机器非常棒，性能没话说，很流畅。
1	试用了一下，速度很快，使用也方便，总之很满意
0	不错的手机啊
1	这款手机非常棒，而且卖家用顺丰快递，发货很给力！
-1	没有OPPO好用
1	超级给力，双十一，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。居然这么快到了，给力的手机，给力的活动，给力的店铺。
0	耳机孔有问题
1	包装很严实，手机用起来也很流畅，最重要的是着急用，快递特别快，满意
1	很喜欢，颜色也很漂亮。
1	为荣耀大屏幕，手感也好，使用非常方便，像素也非常清楚！
1	收到了不错哦，用着很满意，质量很好，推荐购买。
1	刚用了两天，感觉还不错现在，就是指纹识别灵敏度不高，再用一段时间再评
-1	说了送东西一件也没送。pian  zi
1	手机收到了，没想到是大屏幕，真心不错，挺喜欢的。
1	东西很不错，用着很好，给赞。屏幕很清晰，系统流畅
1	影蓝很酷炫，大爱我胡，哈
1	手机超好用，店家发货速度快，服务周到，
1	屏幕清晰可靠，速度非常快，电池续航也不错，值得入手哦
1	外观很漂亮，屏幕分辨率很高，系统操作起来也很流畅，拍照效果惊艳，总体评价很不错，赞
1	发货速度挺快的，第一次买荣耀系列；手机挺好用的，下次还来这一家。?
0	五星是不可能五星的了，各个功能都还好吧     就是耗电太快了  比我原来用了两年的手机还快   而且发热特别快  最高53度  手都给我烫到了。  将就用吧 。
1	屏幕大有看头，很舒服，很霸气，惊艳全场，这手机厉害
1	手机很漂亮，运行速度也很快，电池也很省电，不错不错。
1	非常漂亮，运行流畅，大品牌值得购买！
1	这几年一直在京东自营店买手机，买了七八个都没出过问题，这次在非自营店买手机挺担心的，不过一收到手机感觉这些担心多余了，手机挺好不错，原装正品，以后还会继续在此买
0	对比了又对比，就冲这个相机，选择了荣耀10，然后，用了也有半个月了，这个相机，比不上800万像素的SE，颜色怎么调都调不正，远处拍出来模糊得一塌糊涂！！！相机功能日常使用得较多，已经有想换手机的冲动了！还等得到华为优化好相机么！不是宣传的就是相机么有种本以为遇到的是英菲尼迪，到眼前突然变成了奇瑞，是惊吓呀?自动变骚气最大的卖点变成最大的败笔，这产品设计也是醉了，2400W+1600W的摄像头出来这效果，算了，不吐槽了，自己选的手机评论还有敏感词！什么鬼
1	体验感还不错，很流畅，颜值很高。电池蓄电也很耐用，就是拍照滤镜加太重了，手机里直接就没有难看的照片了，全都是磨皮过度。一言难尽
-1	其他不知道，打王者的时候就是组队一团就460。不组队的时候还能打打也是会有460，.我想应该是我的网络异常吧，WIFI，50M的，旁边同事的荣耀9也没这种情况，看样子有问题了手机也就下了CF手游和王者，以前的手机就是王者卡，所以换了，现在还卡有*用。
1	手机可以  我理想的那样
1	发货速度很快，查了下是新手机，质量很好，手机外观拍照都比我原来的OPPOR9plus 好很多。更适合一个手操作。
1	为手机质量很给力，双十一下单买的价格很美丽，挺好的！n～！
1	家人非常喜欢，大内存的，双卡双待的，期待使用效果！
1	手机挺好的！很愉快的一次购物
1	还行，用起来挺流畅。
0	这价格便宜的也太快了吧。唉！早知道多等等了。
-1	刚买的吃鸡都很卡，电也用的快。
0	不知道是我拍错还是他图片防反了 所以说买东西不能看图片要看评论
-1	触摸有时不灵敏，不知道个例还是很多这种现象，华为论坛有好多这种问题。
1	手机靓，拍照美，待机还可以
1	很好用的一款手机，全家都是花粉，从6开始一直到10，性价比超高。喜欢
1	了解了一下这款手机各方面性能都不错就下单了，外观轻薄且屏幕大小不错，2699不算贵，还送了很多礼品，顺丰发货，讲真对比苹果性价比真的很高，用起来也差不多，我有个苹果6.买的时候4600多，还没有人脸识别功能，华为越来越好了。
1	手机非常漂亮，不错！
1	荣耀10这款手机确实可以，运行速度很不错，性价比高外观漂亮，声效棒棒哒。加上商家的服务和快递也很好。
1	靓的外观，我爸很喜欢，运行速度快，使用起来方便快捷，屏幕也大很好，配送速度快，送的小东西特别多，很实
1	机挺好的，外观好看，用起来也很流畅，打游戏体验也很好，值得拥有！持国产！
1	手机相当不错，拍照很清晰，唯一不足之处就是手机屏显清晰度不够，和以前用过的手机相比，有待改进！5.84的手机屏没有我之前5.5的手机屏大！
-1	不是不好，只是不到几天就降价
1	高端大气上档次，运行速度超快，清晰度高，夜拍很强大，续航还算不错，玩大型游戏的最佳选择，性价比极高！
1	手机收到了，很好、愉快的一次购物。下次还会来的。
1	晚上八点下单，当晚就发货顺丰，很迅速第三天收到宝贝，包装很好！赠品很实用，价格我全网比较应该是当时最低的。手机我很满意！
1	用着不错，国产手机内存强大，外观设计漂亮。下次还用。
0	用了四年华为，荣耀十是体验最差的
1	手机用了半个月了，感觉很不错
-1	老板不用心，手机颜色没给我换，收到手机也是爆裂的。。。。还强词夺理
1	支持京东，支持华为，目前没发现什么问题，很好用，已脱坑苹果，入安卓
-1	*这屏幕小和我想象的差多了再打个毛线游戏*游戏手机*来开玩笑的
1	惦记几个月的荣耀10终于等到你了，炫酷的外观和流畅的性能是我的最爱
1	手机很喜欢，物流很快
-1	运行有点卡，没有想象的好
1	手机很好用，性价比太高了，本来打算买mare20，对比后还是这个实惠啊，打算再给媳妇换一部
1	手机运行流畅、像素完美。一只手操作刚刚好。
1	我都从来不在网上买手机，这款手机非常好用。
1	手机已收到，功能很强大，外观漂亮，就是上端的设计第一次用感觉新颖独特，反应很灵敏
1	个好，还会买一批。用中。
0	昨天刚刚收到货，用了一天，感觉运行速度很快，充电也很快，不知道用一段时间效果会怎么样
-1	同学买的，我觉得根本就不值这个价钱。。也就1999吧。
0	说真心话，不好用玩个游戏卡的很，时常屏都点不动；我买的荣耀GT10，还是游戏加速的那种；为什么就成了这种效果了；这手机真的让人伤心
1	手机是正品用了一个月了没发现什么毛病
1	手机性能还是蛮不错的，只是这款手机的边缘触摸反应很差，整体触摸也是中中下！如果对触摸要求比较好一点的，不建议入手，不然你会奔溃！
1	运行跟流畅，手机外观很棒！不知道会不会价格继续降！
1	第一次买华为的手机，华为的手机质量是非常不错的，比苹果手机的质量还好，还高档，听朋友说很耐用的，性价比好，真心实惠，先用一段时间看看效果吧
1	电池好用，速度快。使用不错。
1	手感不错，运行流畅，非常满意，第一次用华为手机，很棒，也非常漂亮
1	很不错的手机，比市场价格优惠很多，，是正品，
1	卖家给力，京东物流给力，宝贝给力全五星了
-1	刚收到货，送货态度恶
1	这个真不用说的了，我几个好朋友都买了听着感觉好才买，我现在买还算便易了一直等着降价才买的
-1	常不喜欢。
1	手机电池还是挺耐用的，充电很快，送的东西也挺好的 暂时没找到什么缺点
1	是正品，机器很漂亮，很喜欢，反映也快，性价比高！
1	我是用了一段时间才来评论的，在V10和10中比较，最终选择这款，果真没让我失望，运行速度很快，像素很高，很喜欢，物流速度也很快，一直很信赖京东
1	速度是真的快、运行速度。裸机手感很棒。发货也超级快、然后手机上还已经贴好了保护膜和送了手机壳、我还特意买了一张、相当于送两张。
1	手机大小合适，性价比高，一直都喜欢华为手机。唯一不满是电池偏小，一天一充。
1	大屏就是爽 吃鸡超流畅
1	收到了手机，拿到手上感觉还不错。商家的服务也可以，这是我第二部华为手机了。其它还在摸索中
1	不错，一直用华为的，店家给力，物流很快，还送了不少礼物
1	送给我弟的礼物，很不错，他很喜欢，这个我也在用，给赞
0	手机内存够大，很好。但是对于手机迷来说这款手机简直要命，充电速度有闪充可也不是特别快，远远跟不上它掉电的速度。晚上手机有10%的速度，但是早上醒来就没电关机了，之前我买的也是荣耀系列的手机，一千块的手机在电这方便都比这个要好。再说像素，简直垃圾到爆，无法相信这是ai，那个糊的，不放大都是马赛克。如果喜欢内存大一点的手机可以买，但是拍照和对电量有要求的还是别买了
1	手机使用不错，电池耐用，续航一天没问题。手机屏蔽大小合适。本人比较喜欢小屏幕的手机。
1	给媳妇儿买的，媳妇儿很喜欢，运行很流畅，送的小礼品也很好。包装精美，快递及时，还会推荐身边朋友购买的。
1	手机真心漂亮，拍照效果杠杠的，店家额外还送了不是小东西，很满意。
1	好看的一款手机，很实惠，性能也很强大，使用体验很赞！次还来惠顾！
0	背面很炫，这种配置2599的价格已经很到位了。人脸解锁速度能接受，超声波指纹也很快，特别适合我这种汗手。AI拍照效果很好，色彩很取巧，真正的科技就是感受不到科技的存在嘛。反正一个月之后也是给女朋友用，很适合女孩用的手机。但是，但是有个问题。连接不上隐藏WIFI，总是提示密码错误，不知道是不是bug。
1	、手机目前用着不错，送给老爸的，希望他慢慢摸索，越用越熟练。
1	屏幕大小正好单手可握， 系统滑溜得很，发的是 顺风 速度很快 送的配件质量也不错， 没有耳机 已经联系客服。 总的来说比较愉快的京东购物。
1	手机很不错，颜值高，性能不错的，值得购买！
0	手机拿起来很小，和荣耀9一样大，但是，显示的屏幕还可以，玩游戏很顺畅，
1	送的东西漏发了，很快都补发了，而且物流也很快。
1	快速送达，效率超高，品质不错，值得信赖，下次还买，多多益善！哈哈哈哈哈哈哈！
1	很满意的一次购物。手机的运行速度很快，美观手感又好。
0	道这就是买异型屏手机的后果吗？希望能够优化一下.机体验还不错，望华为越来越好.
1	昨天迫不及待的跑出去物流拿手机 用了半天感觉很好
1	刚收到手机，插上卡后手机信号不好，手机老是自动重启，4G网络用不了，找售后退换，还要我去网点检测手机谁那么有时间，京东不是不是七天无理由退换货吗，这样的处理结果很不满意
1	手感不错，大小正合适，老公挺喜欢的，
1	非常棒   真的非常棒    客服很好说话   很棒
0	烫  一个字  就是烫  刚刚开机一会就非常的烫
1	手机很好，是正品
-1	真心差评差评差评！客服差评，上午买的不送东西，下午就送了差评！
1	背面很炫，这是入手的第三个荣耀手机了，功能很好，拍照效果很好
0	再也不相信京东了，本来买个手机挺开心的，京东显示价保11月就没等，入手不到一天时间便宜了100块。会员都不想充了
1	这手机到手后看着很不错  正在慢慢研究中
1	很不错的手机，值得买，屏大电池大，带劲！
1	第一次从京东买手机，用了几天还不错，非常nice
1	服务很好有效率
0	屏幕跟一般常规的不一样，有点窄，但是挺长的，看起来怪怪的，可能是没习惯吧！
1	十分流畅，玩游戏也不烫，手感很舒服，刚把荣耀6p换成10
1	手机不错，背面很亮很时尚，挺薄，带的手机壳也很好。
1	物流挺快！功能正在体验中！
1	手机很好看，会变色，手感很好。到手后觉得紫色比蓝色好看，有点后悔了哈哈。比起后置指纹，我更喜欢这种前置的。手机音质也很棒，最喜欢的是面部识别特别快。很多人说手机容易发热，我不怎么玩游戏，用了一天没啥感觉，电量大，中度使用能用一天，而且因为有快充所以没什么大问题。手机一键克隆好用。以前一直用华为，真的没失望，支持国货！
1	新的还不知道电池怎么样，颜色还可以对本次购买还算是满意
1	手机很不错哦，用起来很好用，好评
1	拿到就用了几个小时    很好吃鸡也不卡很好
1	手感不错，各项性能都挺好
0	在京东购物最失望的一次，显示赠品很多，还送一个老年机可自从8月25日后这个老年机就显示了，不是东西的问题，说实话现在谁还用老年机，可是这是商家信誉的问题，n多次找客服都跟看不到一样，一直没回复，问别的商品就回复，真是差劲，一点儿信誉都没有
1	手机已经用上了。这是卖家的赠品。挺好的。暂时没发现什么问题。以后再来追评吧。
-1	游戏手机呵呵吃鸡最低校都卡的要死瞎了我的眼上这一会当
1	系统运行很流畅，款式很喜欢。
0	手机挺好，物流很快很快！唯一伤心的，买了没几天降价了！这就伤人了！为什么给2星！就是因为这个！
1	好看又好用，物流超快，很棒
1	很好用的，很喜欢，用着很舒服，很快，很安逸(?)?物流快点就更好了
1	用了一段时间了，感觉很好用，照片清晰
-1	东西，但是为了京东的这个预付款购买我没得好说…
1	手机感觉很好，速度也快，是很不错的一部华为手机。
0	这个手机到手之后感觉很好，很漂亮，但是我的这个相机有问题，拍出来照片很灰，和商场里的同款手机一对比差距很大。已经退货
1	手机性能蛮好的，拍照效果很好，运行速度也很快，电池容量也够，用的多基本上一天一充
1	刚拿到手很激动，幻影蓝好帅气，充电速度也很快，画质不错，手感也好，总之好看哈哈。。支持国货
1	好用，屏大
-1	触摸屏经常失灵，点半天没反应
1	手机全家都用华为的，支持华为手机
1	手机外观大气。颜色靓丽。系统运行快。到目前还是非常满意。观后效
1	商品收到，物流和手机都不错，还有好多赠品，挺实惠的。图片都不发了，只要好，不用发。
1	拍照很清晰，很好，屏幕好像有点小了，再大的就更好
1	到手了，用起来挺不错的，感觉蛮好的。顺手。
1	用开小号手机，突然发现大手机真的很爽。?
0	外观与手感不错
1	手机超喜欢，物流速度快，好评！
1	运行很快，感觉比我的妹9快。拍夜景太美了！
-1	多次联系手机销售联系不上，自从买手机到手机收货一句话没回复过。
0	基本满意，收获费了周折，好事多磨
1	感觉很棒，华为太屌了
1	东西很好，很漂亮，特别值，值得拥有，用一段时间再来追评。祝生意越来越好。
-1	及其的差评
1	一天时间就送到了，快递速度非常快，特别喜欢这个手机了，是我胡歌代言的，喜欢喜欢，录指纹有点慢
1	应该是正品，手机反应很快，不错。
1	屏幕很大，性价比超级高，~给了同事
1	相数好，反应快，比较好用
1	外观不错，速度很快，拍照效果很好，价格合理，相信华为大品牌！
1	除了后盖有点小瑕疵，其他没什么异常，本来想退但是由于时间关系就懒得换了，总体用做还不错，玩游戏也不卡，就是手机有点小，和15年的荣耀七差不多一样的大小，当然咯，屏占比肯定要大很多，给个4星吧
1	不错，用着很顺，很快
-1	到@货了，都说荣耀手机好，我呸！么都看不了卡的要死（不是网络问题），一连上蓝牙看视频就不行了，我几百块买个手机也不会这样啊！支持国货？纯粹就是@的。还荣耀10呢，连个杂牌手机都不如。垃圾产品，要求退货！
1	手机很好   性价比很高
1	手机高端大气上档次，运行速度特别快！颜值担当！
-1	以后不在买华为了，视频20分钟，手机发烫的烧手
1	手机很漂亮，全新机。速度快，华为手机越来越好了。
1	手机很棒！是正品！！赞一个，下次继续在店里买
1	外观好看，感觉挺好，就是手机效果不知道怎么样，用一段时间再来追加评论吧
0	老爸买的，京东对比实体店居然还贵10
1	手机用着挺好的?
1	服务很好  售后客服人员还打电话问问详细情况
-1	昨天买的 今天便宜100块
0	人脸解锁很快，希望用着不卡！
1	屏幕大，喜欢
0	颜值可以，拍照好。物流快！就玩游戏不好，很烫
1	很不错。目前用的最好的华为，自我感觉很流畅
1	额，拍成黑色的了，也不错，耳机看起来质量不行，手机支架没用，手机看起来没有问题，如有问题再评价，不吃白不吃不错
-1	名不虚传，*
1	用着非常舒服，改天还要在给我老婆买个。
1	刚启用，打开手机非常惊艳，颜色漂亮，远大于期望。商家包装精美，发货也超级快，支持卖家！
1	比较喜欢这款手机，运行很流畅
1	挺好！像素挺高，感觉前置摄像头要清晰！
-1	手机功能强大性价比很高，我也很喜欢，为啥还要给这个评价，因为客服太差劲了。
1	很好用运行很快内存很大128G我很喜欢。
1	很喜欢这款手机，功能强大也不卡机，手感很好，外型也很漂亮！
0	外观没的说挺不错的，因为刚收到手机我要从新下载各种APP使用时间有点长，一摸电池盖吓死了，烫人，我之前用的手机不管用多长时间从来不会这么烫，真的被吓到了
1	外观漂亮 系统操作方便  拍照质量好
1	这机器很好用，店里的服务态度非常差
-1	手机不错，速度也快，唯一是没有耳机
1	手机收到了，是正品，快递速度很快，价格也很合适，吃鸡王者都很流畅，送的配件也很贴心，客服服务很不错。
1	手机刚到手，体验了一下灵敏度很不错，物有所值
0	手机还行，
1	非常喜欢，光色好看运行可以，服务态度也好值得信赖支持
1	宝贝收到了    发货速度太快了    昨晚深夜买的今天就到了    价钱也不贵   手机很好用速度特别快   国产大品牌值得信赖   支持国产    以后有需要还会在这家买的   给大家推荐
1	物流很快，包装完好，赠品不错
0	还行吧，买给女朋友的，屏幕小了点，还没送耳机
1	外观精美好看，拍照清晰，很有层次感。
1	用了两个月再来评论的，效果很棒，活动时候买的，之前的荣耀7退休了，支持华为，支持荣耀！
1	试用了两天速度块毫无卡顿，拍照很请晰，值得拥有。
-1	新手机揭开包装就已经贴好了膜！！荣耀这么任性？？？？旧的吧
1	很看好这个手机，用了确实不一样，很喜欢
1	东西非常好，是正品。老板还送了好多礼品。感谢老板
1	手机漂亮，非常好看，儿子挺喜欢的。
1	外观新颖用起来很快，支持国产手机
1	虽然物流有点艰辛，但是还不错，27号下单1号收到了，手感还不错，确实是未开封正品。刘海屏没有网上说的那么不堪，挺好看。显示很清晰，运行速度很流畅，拍照功能和游戏运行还没试。总之好评！
1	支持华为性价比很高，拍照效果好，充电超级快，续航时间很长（没玩游戏），幻影黑超级炫，还能变色，尤其是有很多实用的新科技，还在摸索中赞
1	质量好，服务好。下次还来。
-1	垃圾 ** 黑店！发来的手机被打开过，都不知道是几手了，包装我已经无力吐槽，就一个塑料袋，非自营的真***坑，便宜没好货，奉劝大家还是在自营买吧，贵一点心里踏实！手环也是醉了，就一个带子没有主屏，糊弄鬼呢！看来以后就告别京东了！
1	真心不错，颜色很漂亮，反应快，拿在手里也合适
1	手机还是很漂亮的，比较适合年轻人，拍照效果也不错，速度也很快，支持一下。
0	外观和其他都非常不错，唯独电池超级不耐用，充满一天就聊聊天没看视频和玩游戏 都要一天两充
-1	垃圾简直垃圾到家，后屏一碰就碎，还不给修。
1	物流挺快的，性能不错，打游戏很爽，没有卡顿现象
1	手机收到了，送货速度快，店家服务还行，用了一周，真实感受，评价如下，1、外观小巧，长度刚好，窄了一点，适合女孩子使用。2、手机使用本身感受，信号一般，像素一般，没有网上说的那么好，后置摄像头晚上颗粒感比我用的荣耀6X好，比nove3e差，白天拍照还不如6X与nove3e，手机反应一般，最差的就是电池，开游戏三个小时，放着不动(没玩)，电池余下39%，如果能再选择一次，绝对不买。
-1	物流很快，昨晚下单 刚刚就收到了 但是商品没有宣传的那么好！ 颜色都不对！害得我一次性买了两台！
0	电太快，
1	错，这个价位能买到这样的手机很值了，畅玩吃鸡，拿着也好看，美滋
1	非常好的手机，用的第二件荣耀手机，速度快，拍照清晰，店家发货也很快，赞！
1	机到手第二天就出现频繁重启，联系售后说需要返厂检验后才能确认是不是质量问题，需要7-20天，让自己拿到售后开证明，到售后说系统问题刷了机，用了两天还是出现频繁重启！网上看到荣耀10就是有这个毛病建议大家不要买这款手机了！
1	曾经挺担心的，但收到货用了一两天了，感觉不错。
1	好看，很炫酷，喜欢，非常喜欢，继续支持京东支持华为。
1	整体很好用，拍照听歌刷公交卡都很棒，缺点是振动声音太小，指示灯也太小，经常错过消息
1	手机很漂亮，第一次用安卓系统，华为是最好的！
1	东西没得说，手感不错，970运行很快。第一次用华为荣耀，好多功能没弄懂。用了两天，吃鸡王者都还好，散热还行，不像有人说的发热。大概是新机的缘故吧。顺丰快递给力。好评！
1	手机很好用了一阵子才评价的
1	感觉不错.商家个人发票忘记了.请补发
1	快递有点慢，客服态度不好，对于这个手机不知道是不是正品，屏幕点边界点多少次都没有反应，充电超慢，其他还在应用，总体购物不好，这个手机还需要改进
1	挺满意，手机做工精美细致，拍照效果有很多模式，手机拿在手里很舒服
0	一般吧！
1	反应快，也不会有发热很严重。不错
1	物美价廉，值得购买，京东送货，就是快
-1	纹锁是坏的，*
1	不错的一次购物，第二次在老板家买手机了，用的住，正品，全新，手机运行很流畅。
1	手机质量不错。非常满意。
1	货真价实，很满意的一次购物，老板服务一流，100分
0	刚用不会给太高评价用段时间在评
0	优点是系统流畅，人脸识别比较快。但是这边框都能跑马了，比我现在的pro6plus都宽，目前体验来说相机也就一般般，不知道系统更新会不会有改善！屏幕素质一般，外放声音够大，品质也还可以。用一段时间再看看！
1	满意很有手感电池也可以
1	手机不错觉得正品
-1	手机都是坏的，还玩什么
0	还行吧，就是感觉电池很不存电，我都不玩游戏一天最少两次，问客服客服也都是敷衍一句
1	还不错。是我喜欢的款式。颜色好看，很时尚。就是感觉也挺耗电的。
0	本来想买个蓝色的。，但是买的时候没有蓝色的只有黑色的，不过手机用着不错
-1	没几又降价一百 水份真足
1	从京东买了好几台荣耀的手机了，用着都挺不错的，旧手机还有上门**业务，非常方便。
1	手机外壳观看起来高大上颜色也好看，手感也是一级棒，全面屏幕的也清晰
0	池耐用性马马虎
1	电池续航能力感觉还行吧，拍照倒是很给力，好评
1	好，打一局王者荣耀才损耗5个电量，应用驱动速度很快，外观就更没得说
1	外形酷炫，我特别中意它的拍照，有很多种模式可以选择，拍的照片超好看
1	非常不错的一款手机   非常满意是正品  去年买的荣耀9到今年的荣耀10   让我非常满意     物流也很快    就是没有送彩绘壳   估计忘记了
1	蛮好的设计包装感觉很安心
1	屏幕可以正常或者拉长显示，970的处理器很流畅
1	很不错。用着挺好的
1	手机反应挺快的，真的很好，希望下次再光顾。只是物流不是很给力，别的很好。
-1	有时候卡，指纹解锁慢，有时还解不出，还费电，发热快，还有我的手机卡顶针呢
1	整体感觉非常棒挺好的
1	荣耀手机很漂亮，使用后质量也不错，功能很强大，刘海屏第一次体验，不丑哦，店家客服很耐心帮忙解决问题，售后服务也不错，要买还来，就是送的礼品希望质量提升哈
1	手机非常好，真的好喜欢，还有赠品，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，快递也很快，就是出库比较慢等了几天
-1	颜色没有图片上好看
1	值爆表啊。速度杠杠。第一次买的荣耀。很棒。下次还会光临。
1	高大上，可以。比现在用的小米max2好用，夜晚拍照效果很6.
1	好用，送的礼物也喜欢，好评哦
1	支持国货，华为手机真棒。手机给老公买的，大小合适手感有好
-1	手机存在严重质量问题     数据老实自动断线。
1	外观不错，留海屏，运行速度也快，好评！
1	老婆挺喜欢的，安兔兔检测是真机，卖家服务态度很好
1	是正品用了两天来评价老板送的东西都很好
-1	对于这种因为要保价 各种证据摆到客服面前还不认的 表示没办法  刚买就降还一副和自己无关的样子 那请问 为什么可以给评论中的一些人保
1	手机比想象中要大些，不过习惯就好了，赠品多多，值得拥有 ?
1	很好，包装仔细，快递也很快，支持国货，加油
1	手机外观不错，拍照也可以，玩几天看看效果怎样
1	1、我用起来电量够用一天半，充电1小时基本上可以充满。2、在官网上查了一下显示是正品，暂且相信是吧，反正自己也搞不清。3、很少玩游戏，看邮件、PDF以及CAD等图纸速度是蛮快的（对比之前的华为P8）。4、拍照的功能还在适应，整体上来说效果还是不错的。
1	只是电话易出错，应有确认打出功能
1	手机非常时尚也非常好看，这款手机的配置也不错！
1	手机到手了，京东物流效果不是盖的，一天就到了。体验了一整天，效果非常的棒，无论是拍照还是手机运营速度，都是一流的。选择荣耀真的没错。
1	手机很大，运行很流畅，好评
0	手机颜值，运行都可以，尤其是快充非常快，但电池续航实在不敢恭维，再用用看吧！实在是没有宣传的那样，慎重！
1	手机还可以，一直用华为的手机。
1	手机很好，查了一下是正品，里面还有原装的手机套。
1	很好，正常使用中，尚未发现问题
1	手机不错，玩游戏不卡
-1	没有数据线和耳机，这些都是原装手机最基本的东西！
1	很不错，很满意。运行速度快，手机很好看，是正品。下次买手机，还来这。
0	发热严重
1	从荣耀7开始使用，到现在的荣耀10，一次比一次满意，本店购买的荣耀10，使用了几天才来评价，手机反应速度快，充电速度快，待机电时间长，拍照功能齐全，非常满意，店家的赠送礼物实用。
1	心不错的的手机太惊艳了，真心不错哈
1	手机包装的很好，打开试了一下运行速度很快，幻影蓝的颜色超级好看，卖家服务态度也很好，送了很多小礼品，非常喜欢噢
1	手机很漂亮，运行很流畅，脸部识别解锁也很方便，满意～
0	外观很好看，照像一般没有网上说的好，网易打开不快，性能一般，还没有我一加五好系统
1	手机挺好拿着挺方便，支持华为支持5g！
1	很好，目前来说很好，有待进一步使用再来追评
1	手机很漂亮，下次还要来这家店，送的东西都没有问题！
0	刚上手，感觉这款机子外观不错，缺点:用一会手机就发烫，耗电快。总而言之，感觉像是买了个花瓶。
1	挺好用，老婆很喜欢。
0	外壳很漂亮，单偶尔会卡顿，感觉还可以
1	手机入手后就开始用了，手机外观也不错，运行很流畅，拍了照片很清晰，很满意
-1	漏发耳机，与卖家协商多次无果。
1	外观精致，拍照更清晰，手感滑腻细致，万人之选
1	手机非常喜欢  不错  送了很多东西
1	好  华为品种还是可以的  就是刘海屏碍事   不过颜值爆表一切都无所谓了啦
1	外观设计很漂亮，到手操作大小合适。
0	一分钱一分货。不能要求太多。
1	手机很漂亮送了很多东西，0.0
-1	感觉不怎么好看
0	池续航能力确实不怎么行，百分之五的电量听三分钟电话就自动关机了，不知道怎么回事。。外观其他都还行，手感也不错。
1	手机不错，性价比很高，这个价格的手机已经很不错了，卖家态度很好，很不错的一次购物
1	挺好看的，运行也快
1	外观漂亮，单手掌控很方便，试机速度很快，操作流畅，而且还送了很多礼品，618入手超划算！
-1	手机一般，不是很好
1	不错，看了很久才选中的这款手机，性能还是可以的
0	新手机进个游戏还没我以前荣耀8快呢？不知道什么问题，
1	收到后用了几天才评价的，颜值高，大小感觉正合适，比非全面屏的5.5寸手机要窄一些，长度差不多，玻璃后壳手感很好，拍照也清晰，功能齐全，充电非常快
1	手机运行流畅，拍照清晰，安兔兔评测是真机无疑，非常满意
1	朋友用了两天才让我来评价的，非常满意！超级流畅！手感也很好！物流超级快还送了不少东西！很满意的购物！
-1	信号不稳定
1	之前买的p20，一星期后就被小偷偷走了，没办法，才换的荣耀10，发现性价比更高一些,外观好看多了，
1	色光彩亮丽、很符合当下的我、人生波澜起伏、所以更好还以颜色～
1	超炫的背壳色彩，紫色买对了，配上原配的透明手机壳感觉很好。开机速度、运行速度都是不错，体验感很好。听说的手机发烫情况暂时没有发生，不过手机用电量很快的，我还没有打游戏就跑电啊。
1	用着顺手，合适。流畅，非常满意？
1	我怎么感觉发给我的是蓝色啊。嘻嘻。也没什么，也蛮不错，很漂亮，用了一下午才过来评论，我觉得很喜欢
0	除了电量消耗的很快，其他没啥毛病，比我用了两年的手机电量消耗得还快。。。*
1	感觉指纹键这里，按返回时不是很好用。还有看文字时拖动会有拖影现象，看了眼花。不知道手机真不真。
1	很不错，我很满意，真的很棒～～！
0	史上最奇葩的操作模式。多任务10次5次不中。
1	试用几天，还不错，整体挺流畅，手感也很好
1	常好看?，用了4年的iPhone5s总于淘汰了，感觉比5s好用10倍。
1	使用3天后评价，手感很好，游戏顺畅，玩王者荣耀基本不存在卡顿现象。正常上班时间接打电话，看~等使用12小时耗电40%。
1	超大的屏幕，电池很耐用，玩了一上午游戏还有大半的电量，系统很流畅。不错。
1	东收到，暂没发现问题。速度很快，外观不错，外观颜色比想象的要好！为东小哥服务点赞
1	给老爸买的，操作起来很简单，系统也很流畅，拍照效果特别好，总体评价很不错
1	大方美观易操作
1	手机很棒，荣耀10非常漂亮.查过了也是正品.
0	手机已经到了，看着还不错。就是不知道店家在忙什么，我31号下的单，4号才发货。这点让我有点不能理解。
0	感觉触摸屏还没荣耀8快，没啥提升。
1	非常好看还可以
1	比想象的好，就是大，屏幕很清淅，拍照也不错，儿子很开心，手机背面还可以当镜子用，随时保持好形象，总而言之就是好！
0	新机运行速度还是不错的，比我iPhone X差一点，旧手机后就要等一年后了。屏幕只能说2千级别的机，也算过得去了，屏占比肯定没上万的手机高。
1	手机比起同样大小的要窄两三毫米，手感很好，背面偏蓝灰色，很好看，视频的时候感觉前摄像头像素很好，后摄像头没有用过，充电速度很快，但是手机自带软件很多，并且感觉是无用的软件。
1	机型漂亮，闪眼啊！手感很好，开心！华为是首选。
-1	说好的配件没有裸机，手机买了用了10天不到，屏幕就失灵，怀疑是二手机，手机有杂音，怀疑是主板螺丝脱落，和客服说了半小时，一直就是一句话，大家千万别上当啊。这家店就是肯，千万别在这里店买东西，切记切记，还是去自营店买
1	充电好快啊！原装的就是不一样，大小也刚好，好喜欢，还便宜了100元，卖家好好哦！还送了一大堆礼物?，真是开心。关键手机反应度还超级的快，颜色又是我最爱的。给个大大的赞！?
1	手机大小刚合适，很好
1	拍照效果非常好，速度快，内存大，总之非常满意。
1	太喜欢了，第一次在京东买手机，很棒！
1	给媳妇买的手机，专门用来追剧和听歌，偶尔玩玩吃鸡游戏，这屏幕用起来很爽，电池也很耐用，性价比很高
1	最好的手机，真的令人惊叹，柔软的触摸，尖锐的显示，高品质的处理器，令人惊叹的摄像头和精确的指纹传感器与美妙的闪光。
1	用了好多天才做评价，只是想认真的负责任的来讲讲这个手机，总的来说还是不错，各个性能都挺好的，物有所值，值得拥有
1	手感很好，颜色也超级炫酷，老板送的礼品也很多也实用
1	就不耐电，用着先把。
1	还没用呢，第一次买这个手机，试试看
1	电池一直用可以用半天，屏幕很好。
1	手机还不错，不过单键模式不好用，还是要切到三键
0	不什么爱用，也许不习惯
1	机是正品，用着很流畅，618活动时买的，便宜了不少！
-1	程序闪退，声音比较大电池一般
1	买了用了几天了，手机反应很快，颜色也好看！！值得购买
1	物流还可以  给长辈买的
-1	一般般，电池不经用
1	给我妹妹买的，感觉还行吧，就是感觉色差偏大，不喜欢花里胡哨的建议买黑色，价格我找了下也是很便宜的，就是我表妹说划屏幕要稍稍用力一点，不晓得是什么原因
-1	心情简直不能用糟糕来形容  手机说是快充不知道怎么的充了三个小时才充满  耗电不快也不慢  只有一点充电慢其他还好
0	不错，跟描述一样，用了五天了，感觉很好
1	很好！和想象中的一样
1	意料之中的完美！
1	手机挺满意的，用了四天还没出现问题
1	很好，这么长时间的体验，商家给力，商品有保证
1	手机很不错，符合我的要求，
1	为啥手机到了没通知呢。手机整体上不错，比较喜欢。
1	手机确实不错，高大上的感觉，性价比很高。
1	网上查过了，的确是正品，用起来那不是一般滴酸爽，还送了好多配件，不错不错！
0	玩王者感觉网络还没有我这个一千多的手机好‖在我们这边‖
1	哈 京东的物流速度就是快 还没拆封 感觉不错 相信京东的 到时候再来追
-1	机一个月时间充电手机失控，能给个解释吗？
1	格实惠，运行流畅，显示清晰，外观漂亮，功能全，刘海可隐藏，拍照又快又好，晚上人脸识别也可以正常解锁，指纹解锁也很快，总之很棒！
0	幻影颜色不理想，希望颜色更加炫酷，性能还是不错的
1	质量好手感好，很满意！
0	我不知道是不是正品，对店家我也没什么意见，我**恨得是华为，前置2400万，微信视频还不如6s清晰，手还不能抖，人也不能动，动了就是不行，要不不清楚，要不颜色失真。处理器再好有什用，日常所需的功能都搞不定。国产手机的价格越来越被捧上天了。
1	使用一周，惊喜满满，感受多多。拍摄效果非常牛!!!图像超清，色彩艳丽。 充电速度非常快!!!快充给力，电池耐久。 音质非常美!!!天籁之声，悦耳动听。 操作流畅性非常棒!!!随心所欲，操控自如。 信号强度非常强!!!收发畅通，少有卡顿。 服务非常好!!!诚实守信，认真负责。顺风超快，隔日到货。
-1	买手机竟然不配耳机。。。一个星都嫌多
1	很好，看上了它的外貌(外观)、内心(存储大)、快捷(运行速度)。
1	物流很快，客服很敬业
-1	外观很好看。一收到激动的开始设置，家里所有设备都可以连接Wi-Fi。就这个设备连接了。无法上网。还是老老实实用iPhone吧
1	手机不错，就是配个耳机就更完美了。谢谢卖家了。
1	挺好的，看着漂亮，高大上，用着很舒服
1	好?手感，颜色非常漂亮，
1	非常信任京东！品质有保证，买的放心，价格也很优惠的！会常来买的！性价比超高的一款手机！
1	帮朋友买的，用了再来进一步评价
1	机器不错，很喜欢。整个外观设计很炫。
1	手机是正品，用起来非常好，商家礼品赠送也很多，物流很快，支持国货。
-1	发票怎么没有给我？什么情况
1	国产机就选华为，支持国货。
0	上网速度比我以前的荣耀9还慢
1	物流太慢了，北京到北京还需要三天
1	物流挺快
1	手机收到了，运行很快   手感很好， 同事颜值也超高，灰常喜欢?
-1	昨天早上签收的?客服的重要性不言而喻，威武霸气我华为，第一次买华为，威武华为，霸气荣耀
-1	妈的卡死，还发烫，手机如此差，
-1	超级差的店家，要是能不给星这个一星都是多余的，只想问候他家人，你家没买过东西吗？
1	用着挺流畅的
1	手机早已收到，很好用的。
1	跟朋友买的，朋友说质量蛮好，值得
1	外型美观，使用流畅。
1	机相当的棒，运行流畅，拍照效果也不错，手机内容丰富，用一次就会喜欢上的。美中不足的就是手机续航一般
0	买手机的第一天2599，然后，第二天当我准备再看一眼物流的时候，就是2499。我很不爽！！用着还行！！！一直在用华为，下次买手机前，能不能告诉我一下！我可以晚一天再买?
1	商品质量很好，很给你
0	玩游戏体验一般，科技感还是蛮好的，不玩游戏的可以考虑
-1	充电吹的这么牛25分钟充百分之50，我一加充满了它才百分之50左右
1	手机很好用，反应速度也很快，快递京东快递你们懂得
-1	不多说了，大家自己看吧。
1	手机挺好，没什么不良的情况，用了两天感觉挺好用的
-1	手机有点卡，而且打不开文档。
-1	手机还行，2000多的手机送个10元的耳机还是坏的，这赠品能不能走点心，准备退货了
1	已收到货，不错
1	是正品大家放心买吧，真的很漂亮，老妹超级喜欢，她之前的荣耀8碎了，给她换的这个?不错哦！
1	意，炫，爱不释手，哈
1	运行速度蛮快的，毕竟麒麟不是吹出来的颜值是真的高
1	选择荣耀10最大的原因是因为颜值，变色玻璃太酷了，其实照片是反映不出实机拿在手中的质感的，实物拿在手中真的很惊艳，麒麟970处理器对于不怎么玩游戏的人来说足够用了，各个app打开速度都很快，而且华为又推出了gpu加速技术，现在坐等升级新版系统，华为的游戏短板也补齐了，各方面来说都很符合我的要求。最后要说一下，就拍照效果来说，确实不如p系列，实测效果甚至不如上一代的p10，毕竟它的硬件配置跟p20一样的，就产品定位来说，还是要拉开差距的，在可以接受的范围内。
1	感觉还可以，指纹解锁不是很好用
1	到手几天了，感觉还可以，很快
1	真机，好用，满意。
1	帮堂弟买的，他说用着还行。本来想买P20的，考虑来价格买了性价比高的这个！
1	好，流畅，瓶子清洗，多次购买，全家最爱的一款手机
1	今天拿到了新机，体验下来不错，流畅度也可以，手机小巧精致，不错
1	两天就到了，五星好评(o^^o)，手机壳超级可爱(? . ?)
1	还没有用过华为手机，现在用了感觉华为很好用，颜色也很酷，手感很好，大小刚刚好，很轻便，显示效果很棒，快递很快，包装也很好，支持京东。手机内存很大，运行速度也很快，玩游戏不卡，很六哦，拍照也很清晰，夜景也能拍的很好看，喜欢拍照和玩游戏的朋友可以选择华为荣耀10哦，真的挺好用的。
1	送货很快，很满意，包装完好，手机很给力，用过一段时间再来追评！
1	很好，忒别满意的一款手机
1	不错很好看，很喜欢这个华为的机子。一直都用中国机子
1	荣耀10给我的感觉真的很大，看视频很爽，玩游戏很爽，办公也很爽，另外手机送一个膜和手机壳，整体来说性能很不错，我很喜欢
1	手机收到了，外形漂亮，手感好，是我想象中的大小！
1	很帅的颜色，我喜欢，支持国产，话不多说
1	递稍微慢一点，手机使起来还可以～
1	手机一到，马上就用上啦，老婆还要跟我抢呢。店家服务好好啦，还有各种赠品，下见还来?
0	手机可以  非常炫酷  很满意  客服是什么鬼   从来都是离线状态  从来联系不上  不满意
-1	真**，像素低，还有点卡卡的，想退款，客服还连系不上，用了42分钟，感觉真心**，建议不要买，
1	挺好的，一直在用这个牌子的手机，店家态度也很好，五星好评
1	非常抱歉手机已经用了一个月才来评论。也是第一次在网上买手机。等了几天才开始发货。拿到手后挺满意的！
1	我是华为铁粉，荣耀铁粉，呵呵。最早用的荣耀6P.然后不到两年换的荣耀8，整两年又换了荣耀10。其实荣耀8也没坏，就是看见荣耀10上市了心里痒痒，老的就给妈妈用了。其它地方都卖2799吧，看了几天，无意间发现这家秒杀蓝色的，正好是我想要的，果断拍下，心心念念等了两天终于拿到手了。蓝色炫目好看，非常时尚，运行速度快。除了华为的一些软件，已经预装了不少常用软件，不过这次的比较好是不想要可以删除，原来8的就不能删。特意用了两天才来评价，非常满意。
1	妈说她手机要坏，妈买的妈用了之后感觉很好用，跟我说好多新功能都不知道怎么用，哈
1	值得拥有！
1	非常满意，是正品
1	了两个，父子一对，还不错。
1	特别好用，绝对支持华为手机，没网上说的那么离谱。
-1	手机一般，刚买完就降价了，拍之前说赠品赠送智能手环，立马下单了，结果赠品里没有智能手环，后来联系卖家，卖家说赠送完了，没掏钱买的时候说的天花乱坠，等钱已花出去立马就变一副嘴脸，也是服了，想买的朋友一定要擦亮眼睛，还有快递员没有将手机交给我，而是给的我们同事，差点弄丢快递，总之差评
1	今天上午收到了荣耀10手机，物流速度很快，快递员服务态度很好，我要的耳机也收到了。手机还没拆封，外包装很好。谢谢！
0	口可乐了
1	质量非常不错，值得大家拥有！！！屏幕不耐摔啊，一次就摔碎了
1	跟我的华为p20各个方面不相上下。用着很赞，比较苹果xs买不起。
0	的耳机没有声音。
1	手机电池很耐用，外形也很漂亮，运行速度也很快。
1	不错，系统流畅，充电速度快
1	手机真心不错，挺好的，店家也不错
1	机不错，发货速度快！
1	总的来说华为的品质还是挺好的，没失望！继续支持华为
1	手机很好看用起来也挺舒服
0	手机很漂亮，之前用的荣耀7,很期待荣耀10，到手后感觉发热有点严重，电池好像不大够用，快充蛮给力的！?
1	好评，华为手机用着就是不错，质量杠杠的，物流也很快
1	手机非常不错，样式好看，是我需要的没毛病。以后试用过后再来评价实际情况。
1	喜欢这款
0	一般吧，过得去
1	手机非常完美，变色也很好。店家服务态度超好。
1	用了两星期才来评价的 手机很漂亮系统稳定没出过一点问题 拍照还可以散热非常好一点都不发热 续航很好充电也快 唯一不够好的就是屏幕了不够细腻看视频没别的手机好
0	还算可以吧
1	超级拉风的颜色啊。真的，一开始怕颜色太古怪了，没想到到手的时候看看颜色，哇出乎意料。国产手机真是越做越好，越做越棒，必须力挺啊。现在的国产机真是国际化了。
1	收到了，快递给力，当天到达。没有耽误使用及工作所需，万幸。
1	屏幕效果很好，后盖很炫酷，618大促买的也很实惠，不错( ? ?)
0	还算可以,与描述相同.但价格比实体店还贵100元,这样操作算是失败了.
0	第一次用华为机 速度确实不错 但有些软件用起来会卡 感觉还好吧
-1	手机是有一点卡了，但是买的是增品呢，全都是坏的
0	刚收到还不知道怎么样快递速度很快快递员服务好
0	手机整体还行，充电很快，但是开关机键触感上点位触感弱，以本人常年在某代工手机厂品检来看，绝对是品控没把控好，本人运气不好买到了残次品，真的失望。
1	刚拿到手  先说一下优点：外观精致漂亮，比我手上的金立m7要小上不少，运行流畅  音质好  拍照很好  缺点：电池续航真的一般，但是还是支持荣耀!挺满意的一次购物
1	效果不错，电池也可以，比之前的苹果耐用多了电池
1	相机非常强大，感觉就是微整形，电池续航能力好，颜色漂亮，手感极佳
1	原封全新，非常满意！拍照也不错！
1	拍照效果明显比原来的V8好很多，裸机握持手感超级棒
1	用几天才来评，手机还行，用起来蛮流畅，玩游戏也不卡，好。
0	买来第二天，玩刺激现场卡住了，无奈
0	一般，发货速度太慢
1	好看，轻，薄，音质好，手感很好
-1	呵，实话，如果可以不给一星，我连星都不想给！刚买回来的新手机，打游戏就卡黑屏，找售后，让我去测试检修，什么鬼？买回来就拿去检修
1	外观不错，各方面的性能挺好，不卡顿，续航能力和充电不错，喜欢的朋友们可以来购买
1	华为我这是买的第五个，一家人都用华为，支持国货，手机各个方面都很好，唯独信号差了点，将就用吧！希望华为越做越好。
1	机身漂亮，黑色大气上档次，6G运行内存很流畅，客服服务态度很好，验过真伪，是正品，好评！
-1	顾客当猴耍很开心？一次一次的强调要开明细 死活不给开 开了又是错的 错了以后又拖拖拖 拖完以后说改好了发了 结果发个跟原来一模一样的?仔细一看 时间都没变 原来又拿原来那张来糊弄啊？ 我发现了 商家特别喜欢看客户着急的样子哦 你越急他越不上心 能糊弄坚决不解决 就喜欢耍客户的商家 还真是第一次见!
-1	触屏不好，那个回车键不灵敏
1	快递员很好
0	外观挺好漂亮，具体性能一般般吧
-1	玩吃鸡太卡
1	机手感不错?，用起来速度快，外观大小合适拿在手上刚刚好，是我满意的款型！就是快递发过来里面的钢化膜碎了没法用，等用段时间再来评价…
1	不错 很喜欢这种手机 好好看
1	外形超酷，绚丽，功能均衡，屏幕效果不错，操作很流畅，商家发货快，物流给力
1	物流很负责任，手机以收到。很漂亮，反应很快。超爱。
1	屏幕真大  好用 没有颗粒感
1	很是OK运行速度还OK的啦还是可以提议再次购买
1	用了两天过来评价，质量非常好，外观惊艳。电池续航一天半，从荣耀6到10，一直是荣耀的忠实粉丝。双十一特价2000元抢到，6G加128G太超值了
1	待机是没说的，拍照也很清晰，好评。推荐购买，性价比超高
1	外观很漂亮，操作流畅体验好。拍照效果优化有些过火，色彩饱和度太高，景物失真。
1	还可以，给朋友买的，很喜欢，到手就开始玩个不停，国产继续加油，么么哒
1	不错，试了一下，很好用，希望一直都这么好
-1	盒子里没有耳机。颜色选错了，给商家留言发过来还是选错的颜色。一次不愉快购物。
1	卖家很贴心 夏天很热赠送了小风扇  还有手机膜  和华为耳机  非常的好  手机运行速度很快  背面炫彩的特别帅  非常抢眼  用了一天 感觉很不错  玩刺激战场也不怎么发热 很快啊  全五星我感觉都没法形容了   真的是物超所值   希望大家欲购从速啊
1	速度很快，手机质量不错，事正品哦
1	电池给力，不错
1	运行速度快，很好用，屏幕不大不小刚刚好，优点也很多，续航还要考察！
-1	真的是好气人，今天可以优惠120元，客服也不提前说一声。之前查了，618也是这个价位，所以就买了。没想到有优惠，亏死了。
1	这款手机真的很好，外观很漂亮，手感好，拍照很清晰。
-1	手机用这着挺好的，手感也不错就是手机屏会无缘无故的出现小裂纹，越出越多
1	漂亮着的      尤其是蓝色   带劲
1	收到手机啦 很漂亮 手感也很好 商家很贴心 送了好多小东西 其余的性能还暂时未知 后续再补
0	还可以吧毕竟心理预期不是很高
1	不错，满意
0	除了电量耗的超级快，别的目前没出现什么毛病
1	很好用，喜欢用荣耀手机，
1	还是很不错的手机，单手操作很合适。
1	手机很有感觉，外观很酷
1	运行，内存都不错，客服客气，价格实惠，棒棒的
1	手机漂亮，上档次。颜值高，入手很爽快
1	有些出入
1	很好很流畅，升级了新系统还有全面屏手势，老妈很开心
1	手机手感很好  用着也很流畅  游戏方面还没体验 以后追评
-1	定了个紫色发个蓝的几个意思？耳机也没有
1	手机很好用，非常流畅，用的挺方便的，性价比很高
1	物流很给力，看货后非常满意！
1	屏幕不错，够大续航能力也是没话说。满分
1	挺不错的，一直喜欢荣耀系列，手感也挺好的，很值得入手的一款产品。
-1	了解一下，不想说什么。
1	收到2天了，先用了下才来评价的，非常流畅，拍照出来的感觉也很美，送的东西很多，很值。
1	手机收到了，带着满怀期待的心买的，没有让我失望，手机很漂亮，拍照很漂亮，物流很给力
1	手机不错，外观很漂亮，特别闪，用着也很顺手，比官网便宜，还增了耳机和眼部按摩仪，非常满意
1	用了几天了，感觉很好
1	手机使用感挺好，值得推荐
1	须支持华为！好用。点赞！
1	正在试用中，实物颜色还是很好的，速度快
0	刚上手目前感觉还不错
1	性能好手感极佳，客服服务态度可，售后服务优秀，配套设备齐全，好评
-1	这手机别人用过，还有以前照片
-1	没有耳机 为什么
-1	没啥好说的，刚买完然后双十一掉了100多块钱，客服也不回复
1	是我理想中的手机，喜欢摄影 速度超快，充电也快。不足的就是电池最多撑一天。
1	手机挺好的，很快，值得购买
1	电池一天刚刚好！手机还好！挺快的
1	挺好使用的 大屏幕打游戏看电视剧非常舒服。值得推荐购买很喜欢
1	手机还是很好的，是正品，比较喜欢
1	该产品不错，用起来很流畅体积很小便于携带
1	用着还行，感觉和我之前的mate9没什么区别，人脸解锁还挺是反应挺快的
1	手机不错，自带软件很多，拍照很清晰，是个不错的选择
1	国之精选，华为我支持，他也不负众望，手机相当的漂亮，送的东西也很满意
1	手机很美观，性能很好值得购买！
1	手机非常漂亮 喜欢的全面屏 手感也不错 好very nice
1	很好，物流速度快
1	送货很及时，看着还不错，用一段时间再评论。
1	耀是我用着最顺手的一款手机，从荣耀六，八，到现在的荣耀十我己用了三部了，中途换用过一款苹果手机，但没有荣耀手机好用，所以就果断的又换回了荣耀。国货自强！！
-1	天到手没怎么用，今天进去微信卡了退出后又进去还是卡的，直到三次进去才好，想买这款手机的朋友慎重，好人觉得还是苹果手机好，安卓的机子就是不行，哎…
1	包装完好无损，与实物相符，物流很给力
1	电池续航正常  充电很快  屏幕符合lcd屏的特点  在强光下亮度不错
1	好用！一直想买荣耀10\\\夜景很美，上大学的标配。
1	手机用过来评论的，真心不错，运行速度很快，最重要的是机身特别漂亮，都夸好呢
1	拍照清晰手机漂亮，手感很不错。运行流畅，电池耐用。用用再来评价。
1	商:品用着侹好的
0	不错去，还是比较喜欢的手机屏幕尺寸及功能齐全，希望后续可以继续加油
1	拍照功能很强大，外观也很漂亮，这个颜色白中带有粉很好看，系统也特别流畅，好评好评。
1	手机非常炫酷，特别喜欢，拿到它就愿意想别人显摆，哈哈哈(?)hia
1	东西非常好，非常愉快的购物
1	一直想买了，性能不错，用起来很流畅
1	刚开始入手的时候感觉大大大 ，想退货，用了两天感觉屏幕大了真棒，电池耐用，可以玩游戏7个小时左右。不发热很好，扬声器也很棒，戴耳机音效也很棒，有点HiFi的感觉，像数也不错，值得拥有。
-1	一点东西都不送
1	在目前机子看的还是可以，用一段时间就知道好不好了。
1	手感特别好，已经被渐变色撩到，除了玩吃鸡散热慢，其他都特别买，这是我第一次在京东买手机，感觉非常不错
0	手机打电话信号不太好，还不如魅族，努比亚，还有就是wifi经常断线。系统更新后好点，但是流量转wifi还得在设置里开，划屏开的话，总是识别不到。
1	到货了，试用了一下还蛮不错的，很满意，谢
1	手机外观很漂亮，送的赠品也很多，壳子很漂亮，用用后再追评！
1	外观非常漂亮，幻影蓝#彩绚丽多变，系统非常流畅，指纹解锁速度和人脸识别速度非常快。全面屏的设计屏占比非常高。指纹，解锁的湿手操作速度，也非常快，非常好用。唯一的缺点就是后摄像头，比较突出。此款手机的拍照功能非常强大，可玩性比较高。总之是一款性价比非常高，功能非常强大的好手机。
1	手机 不是很懂 上一个用的是小米Max2 这个手机用了这几天 还没适应好 不过感觉还可以 电量也不错 我游戏玩的不是很多 所以感觉好像手机买的太好了? 很漂亮 可能因为以前用的屏幕大 所以这个也没说的那么大 还不错吧
1	双十一买的，送货快，质量好
1	手机不错，非常漂亮。符合现在年轻人的审美，指纹解锁快的没毛病，性能也很强大，值得购买的一款手机。
1	不错，手机很好看，颜值很高。性能这些用过一段时间再来评价
1	使用一周下来感觉没什么问题，速度还行，属于比较实惠的机子
0	没有色差  灰色还蛮好看的  裸机手感不错 比较像苹果
1	手机很溜，相机不错，速度快直了。
-1	买了才一个礼拜降了200无语了?也没有价格保护
1	运行速度很快，样子好看，电池用的时间也很长，充电也很快，总之很满意
1	手机质量好。外观不错和图片一样
0	运行速度快，个人感觉电池不耐用，一天2充，充电快1小时充满，游戏后盖发烫，颜值丑的一批，跟马桶样
-1	就是个坑，才买几天就降价了
1	东西很漂亮，拿起来手感非常好，用起来很爽
1	很不错，手机用的相当给力，没发现问题，相信京东
1	感觉新手机看起来很不错，很多同学买了，所以也跟着买了
1	宝贝很好，用起来很舒服，外观也很好看
0	东西还可以吧还可以，还可以
1	第一次用荣耀手机，全面屏感觉很不错，手机系统也很好，流畅。
1	一直信赖荣耀  从荣耀6 7 V8一直到10
0	东西还行，快递服务不行！我不满意，本来还以为服务比**好，我这区域的快递服务也就那样
1	分享体验心得
1	手机挺好的！送的这个手机膜贴不下去！能在送一张吗？我拿去手机店让专业人帮我贴的
-1	首先物流走了四天，其次手机一天最少充两次点，耗电非常严重，大家可以去查一下，虽然充的快，但是用的更快，反正用的很不爽，差评
1	卖家发货快，很喜欢，快递很快就到
0	就可以了来的
1	很巴适，很好用的手机，期待进一步了解更多功能
1	物流很快，喜欢的机型，准备使用
1	应该还好吧  问了一下  说还好
1	物流快，刚拿到还未用，外观很漂亮
1	手机买给老婆用的，她很喜欢
1	宝贝收到了，看上去很美，给人一种很惊艳的感觉，手机速度很快，手持感很舒服，大小正好，一手就能操作，我很喜欢
1	手机收到。京东快递很快。用段时间再评论
1	屏有点小
1	手机挺好的给姑娘买的OK
1	快递速度杠杠的，次日就达了，东西也不错，个人认为颜色蓝可能没紫好看
0	这个手机还行吧，一开始拿的耗电快，容易发烫，听朋友说这个手机易碎，小心谨慎～
1	手机到手以后发现质量非常好，太棒了，运行特别快，拍照也特别的清晰，音质更是棒棒哒，玩游戏也很流畅，一点儿不卡，卖家还送了好多礼品，完美
-1	不知道是不是正品，触屏不怎么灵敏，指纹也比不上其他主流手机灵敏，有点怀疑
-1	连个耳机都没有
1	屏幕很大 现在流行小刘海吗？后背很酷炫
-1	感觉买个@手机，WIFI都连接上
1	手机非常好看，运行速度流畅，拍照也是非常清晰，物流速度也是非常快，整体非常满意
-1	刚开始拿到手机的时候，还觉得挺好的，但刚才跟朋友视频发现在视频讲话的时候，竟然有回音，朋友都跟我说华为挺好的，才买的，现在挺失望的
1	第一次尝试华为产品，确实很不错，弃米奔华为啦
-1	耳机还没有10块的地摊货好，手机玩一会发热，后悔，，想退的，想想算了，麻烦
1	热LOL怕恶露物色氨基酸
1	东西已经收到了 ，很好看，也很好用，很不错，值得推介，有喜欢的朋友速度下手吧。
0	物流一流，宝贝速度很快，但左右黑边很大，同广告的出入很大，参数说是5.8寸，实际大小同荣耀7的5.3一样，充电器与充电线接触不良，反馈后京东马上有回复并处理，给京东服务一个赞。
1	手机没评论说的那么#，好用的很，充电也很快，蛮喜欢的
1	人脸识别很快！指纹解锁也很快!开机了还没用!运行速度快！很满意。值得购买推荐给大家！用一段时间过了再追评
-1	本来买东西都懒得评价的  但这个真的气  玩个游戏老是跳屏   自动瞎操作 用了一个多月才来评的  准备返回修一下。  还有   另送的耳机也没发   我也懒得计较。
1	给媳妇买的，拍照清晰，电池也耐用。
1	手机收到了，挺不错的，也有许多小礼物。
1	东西还不错
1	挺便宜的，也是正品，送了一堆东西，感觉送的耳机不好，如果送原装的就好了
1	好用，值得推荐
-1	垃圾手机，奉劝大家不要买，~~消息延时太严重，锁屏的情况下十几分钟的现象都有，耽误事
-1	手机不散热好烫。不知道能用几个月
1	超级漂亮。运行顺畅，手感好
1	还行吧，拍照比小米6好一点
-1	说双十一保价的，联系后都不理
1	手机收到了，确实很不错，绝对正品，物流很快满意！
1	第三部华为机器，手机很不错，尤其更新过系统以后，省电许多，拍照会发热，比较严重，拍照整体来说效果不错，华为的机器还是不错的！
1	一直使用华为手机，这次依旧信赖华为，送了很多小东西，都很好。
0	手机很漂亮，功能都很满意，降低评分的是电池电量真不行，耗电快，新机就这样，另一个是手机不能使用存储卡
1	一直在使用荣耀，外观很潮，性能也很好，真的是太喜欢了，
1	手机收到了，物流很快，很好用，物美价廉，一次愉快的购物
1	好，好东西，可以打电话，
1	开机速度不错，物流小哥态度挺好玩，京东值得信赖
0	还好，没有想要的好，8g价格贵，6g够用了
0	电池续航一般般，手机颜值很高非常好看大小刚刚好，玩吃鸡的话发热严重非常烫而且经常断网，移动流量也慢唉
-1	刚买就降价了，而且还送一堆的礼品，我下单的时候啥都没有
1	手机已经收到，用起来不错，很流畅，其他的等用过一段时间再来评价。
1	可以 先用着吧 送的东西发现并没什么用 那个手环耗电好快 2天一冲。
0	五星给京东，送货一如既往的快！手机正在体验中，说说第一感觉吧，外观手感还是不错的，充电快，续航还行，搭载麒麟970和6g运存，系统还是很流畅的，时下主流游戏足矣应对了！屏幕吧显示还是很细腻的！要吐槽的就是色彩偏绿不够饱满，主打的拍照体验也一般，除了虚化还是虚化，虚化到你想拍一张清洗的照片都难，和上手的三星比就是一坨屎整体感觉这个价格性价比一般，以上只是初步体验，希望接下来还能有惊喜！
1	总体来说还是不错的，一直在用华为系列，不过电池续航还是不行～玩会游戏就没电了
1	感觉很好用，比荣耀9长一点点，但是屏占比大得多，所以感觉屏幕大很多，也不重，手感很好，刷脸卡很快，游戏也很流畅！
1	挺好的，家里老太太非常喜欢，屏很大，字体也可以调的很大
1	手机性价比不错，运行业挺快
1	第二次购买了，手机性能超级好，样式和颜色都是我喜欢的，值得推荐，尤其活动期间可以优惠很多。
-1	电池真差劲吃鸡两个小时就没电了还是新机子老化不知道还怎么样
1	目前用的还不错，手机颜值很高
-1	为什么没有耳机，差评，手机耗电快，没有钢化膜，没什么话可说了，很无奈啊。
-1	这手机买的，让我不痛快，颜色也不对，上图拍的挺好，根本就不一样
1	挺好的，也有发票 放心
0	一开机就发烫   我就刷了一下微博
-1	机刚开始用起来挺好的，第三天开始待机耗电很快，客服让我自己找原因，最后让我自己去修！不知道是不是翻新的！苦恼中。
-1	什么破机啊！微信支付不能用指纹的！
1	虽然不是京东自营店买的，但是手机质量没问题，还有优惠，5?好评
1	嗯，很震撼很大，用起来很流畅，真心不错的手机
1	太高兴了。高端大气上档次，非常好用。
1	本人一如归往支持国货，华为是国内第一品牌，值得购买，质量好，双11价格优惠，又多礼物送，好
1	之前用的荣耀8现在换了荣耀10，用了一个多星期了还是不怎么习惯这个手机，操作起来感觉挺别扭的,除了配置上比8高一些其它还是更喜欢荣耀8一点！
1	手机很棒棒，用了这么久，各种爽，支持国产，支持京东，这家店也很棒，东西有的都送了，后面回挨个点评赠品
1	很好，很喜欢华为的手机，越做越漂亮
1	机刚拿到手，感觉还行，用一段时间看
1	运行流畅，大小比想象中要小些，应该是全面屏的原因吧，颜色家人比较喜欢
1	荣耀出品，女儿很喜欢?
-1	产品不好用。玩游戏老是闪退，用上二十几分钟就发热，运行速度也很慢。严重怀疑是二手组装的。建议要买的慎重再慎重。
1	很不错的一款手机，极力推荐
-1	不乍样…导航键…不灵敏…太差了？
1	一体性很强，设计感很强，完美。
1	手机不错，屏幕够大，手握正好，拍照也清晰，电量够长，双@挺好，系统也流畅，正是我所需要的手机
1	好手机适合年轻人使用，6
-1	没送那个蓝牙运动耳机 骗人的
1	外表很漂亮，拍照效果也很好
1	支持荣耀，很满意
1	满意，用几天再来评价
1	西不错。度非常快。
1	用了那么久了还没有发现问题
1	很好，其实买苹果落后的产品真不去买国产的高端机，一样的价格，高逼格的体验。
1	老爸说用着还不错 只不过说是秒杀价 过后反而更便宜了 所以说秒杀什么的都是浮云
1	速度很快，6g内存就是好，打开应用都是秒开
1	第一次用   真心感觉华为手机不错
1	没想想中大气
1	下单后手机很快就送过来了，打开手机试用下感觉很好，华为～荣耀手机我喜欢，已买8个了。
1	特别顺畅，性能很好，开机很快，运行速度也很快，手机系统也完美，性价比高，是值得购买的一款手机，颜值担当，推荐给大家！
1	非常满意的一次购物，送了一大堆赠品，赠品质量也很好，手机运行很流畅，。
1	手机外观还不错，物流很快服务也很好，性能待体验后来评
0	手机不错，我很满意，给你两星好评！
1	手机还可以，手感也不错
1	嗯，手机非常不错，很爱！
1	在京东买东西，速度就是快。手机包得很严实没损坏，给媳妇买的，手机外观很漂亮，抓在手上比较轻单手很方便。照出来的相很满意，至于电池的续航给力不还要继续摸索中，好了，用一段时间再来讨论
1	这个手机很高培训好
-1	啥东西都不送啊，现在京东就这么牛#
-1	我买的是黑色给我一个粉红色你真牛，我有空了去找人看下配置
1	宝贝用上了，拍照色彩很美很真实，手机运行速度快，好评！
-1	翻新机吧
1	照效果超级好！游戏超级舒服！计也好看！
0	包装变形破损！
1	蛮不错的，屏幕很大，手小的朋友谨慎入手，其他的待测试
1	拍照效果非常好，反应速度快，外观漂亮大气，手感不错，大小刚好
1	东西不错，物流很快，性价比高，比其他店优惠过了。值得购买！手机运行速度很快，飞一般的感觉！
0	用了两个星期，有优点缺点，优点：1、外观还不错，做工比较细；2、手机信号还不错、拍照效果也还可以。缺点：1、屏下指纹不灵敏，经常按一下就返回主页或后台，有时候又没反应，升级了系统后还是一样；2、对于有些应用不显示通知，限制比别的手机大，经常卸载重装几次才能用；3、系统流畅度没有介绍的好，出现好些次应用程序卡死。另外手机续航能力比较一般，不玩游戏、看视频比较少，算是轻度用户了，必须一天一充。另外个人习惯，比较喜欢宽屏，这种屏幕感觉太窄，总体来说，手机一般吧，性价比不高，余大嘴还是靠不住。
1	以，还不错，游戏也不怎么卡，送的东西也不错。
0	黑边还是那么宽，用起来还行
1	小孩挺喜欢。还要说些什么才够字数？
1	手机很漂亮，比我同时买的坚果pro2s好多了。这真的买对了，小巧玲珑。比6+128的划算。就是发货有点慢。好评了。
-1	买之前各种服务到位，买之后各种无视消息。快递盒还未打开，手机已经损坏，屏幕碎的，联系卖家，他说不管他的事，还说谁知道是不是自己摔的。这让我几次想放弃京东购物，哎，想想还是算了，毕竟这种不良商家只有这几个，不能因为一颗老鼠屎，坏了一锅粥呀。售后已经申请了将近半个月了，还是没有消息。我已经选择了放弃。
1	质量非常好！商家包装精美，快递小哥送货及时服务态度非常棒！是我喜欢的款式昨天在京东上买的今天就到我手中了！
-1	收到货补发的手环已经半个月了，没有任何回应，好像店家倒闭没人了.
1	非常棒！是正品！三码都查了！反应速度很快，显示颜色细腻！拍照效果不错！还送了好多赠品！赞?！
1	华为荣耀机子不错，好用轻薄薄薄吧！
-1	喇叭坏了！可得注意啊
1	刚出来的新款，一直关注，胡歌代言非常喜欢，手机照相非常棒。非常喜欢这款手机
-1	耳机没反应。转接口型号不对。问客服也没反应。问题解决不了
1	四天收到货，基本功能测试过没问题，手感挺好的。手机用起来流畅，刘海屏不好看，黑边大。
1	物流很快，手机很好很喜欢，游戏不卡，玩游戏感觉屏幕小了点，但其他都挺好
1	用了几天，感觉还可以，速度也不赖，拍照效果也可以
0	手机发热严重
0	外观不错，前置指纹喜欢。相机**，想拍细节图颗粒感够强，注重拍照质量的这块机子可以不考虑了。屏幕触控**，玩王者荣耀.吃鸡  因为屏幕不够灵敏，坑死。
1	活动的时候买的，手机轻薄，原包装内配一个透明壳，手机屏幕也原装有贴好的膜，方便很多，卖家也很贴心又送了一套，还有一年的延保。机器这个价位算是很不错了，跑了一下王者荣耀很流畅，屏幕清晰度也很高。卖家的服务短信从下单开始就开始提供提醒和跟踪服务，算是一次很不错的购物体验。
1	质量不错，美观大方，速度很快，用着舒服
1	设计新潮好看，手感一流，使用流畅。快递很迅速给力 好评一个 赞
1	手机很时尚，用了段时间了，暂时没发现什么缺陷，速度杠杠的，好评
1	直想着买这个荣耀10，赶在双十一有活动终于可以如愿了，手机很漂亮，先用着，后续再来评价用后体验，现在看像素真的很棒，再帮同事下一单，哈
0	总体来说不错的一款手机，优点：如果之前你用的是苹果手机！这款过度到安卓版的手机，是相当不错的一款，home健采用隐藏式，一键返回功能，和苹果手机极为相似！缺点：触屏和苹果不在一个档次，使用过效果非常不好，质感一般！纯手敲，共分享！
1	您没有填写内容，默认好评
-1	新手机送我一个贴好的钢化膜，太秀了
1	很不错，满意的一次购物
-1	我这才到手没两天，又降价100？
1	手机外观非常漂亮。功能也非常棒。
0	不得行哦
1	手机买给老爸的，还没用，等用了再追加
0	呼吸灯坏了，其他的还好
-1	垃圾手机用不到10天卡的#，电池还不耐用而且客服似乎不想解决
1	收到   手机质量  不错    看见漂亮    手感好   快递给力
1	非常好的一款手机   外观漂亮   手感也很好
-1	光线感应不好，屏幕亮度老是调节不好
1	手机感觉挺好，手感不错，美观大方，系统上比较目前价格实惠，挺好，希望我会爱上荣耀?
-1	商家言而无信  说有电话卡赠品却没有发货
0	什么没发票？
1	手机各种功能都还行性价比高玩游戏不卡  总体来说还是不错的
-1	子收到用了两天，摄像头进灰了。联系商家售后。商家是管卖不管售后的，商家售后说，有问题要自己去华为线下售后，离我最近的售后都有100公里，呵
0	手机确实不错，缺点是为啥买一台有优惠，买第二台没优惠，所以我才没买第二台
0	手机不错，感觉很好，但电池一点也不给力
0	正在拆    送货速度挺快的   等用几天后再来评价
1	手感好，颜值高。
1	手机收到，试用几天后再来评价，上官网查询了，手机是真品，使用流畅，运行快，而且赠品好多哦，大爱，且商家服务态度好 ，物流也快，全五星
1	还没有使用，应该不会有问题的。
1	华为的不管手机也好，平板也好，什么时候的像素能不那么渣了，就更好了。其他的倒是没有什么好吐槽的，挺好
1	手机已经在用了，照相非常不错，颜值也不错，还有游戏加速，一直支持华为，赞
1	第一次，在京东买手机，很好。仲未用先
-1	手机时有卡屏，而且送的赠品质量太差，膜小了，手环坏的
0	也没有什么好说的  反正一分钱一分货
1	价格便宜不少，收到后感觉手机没问题是正品很漂亮
-1	手机用着一点都不好，手机卡，就找客服，之前在京东上给客服聊天，客服说要检测，但是我急着用手机不能邮寄给他们，后来打电话，接到后直接挂断，非常失败的一次订单，以后只买京东自营的
0	电池不耐用。其他的也还好
-1	手机屏幕上蓝下黄，看着真揪心，第三方的东西始终是第三方，我后悔了，~出去了，在自营买个mate20pro，不想快递来回折腾了，后来者慎重考虑，我只能说贪便宜没好货，产品还是官方的质量有保证
1	漂亮，速度快，相机不错
1	手机挺好用的，里面软件自己重新下载了一遍
1	手机收到了，用着特别顺手，物流也很快，不过就是电量耗的有点快，整体来说是不错的
1	手机是正品，用起来不错！还有很多赠品。
0	使用了才来评价，电池消耗很快， 很快就没有电了
-1	塑料感十足，根本不值这个价钱
1	手机颜值还是挺高的，很好
1	手机是正品，照相功能也很好
1	刚才拿到的，手感好极了，查验了真伪，是正品，还没有用过，但屏幕足够大，吃鸡应该不错，卖家还送了好多东西，因为是双十一买的，物流有那么一点慢，不过没关系，总之，拿到手机特别开心，也很喜欢，感谢店家送的小礼物哦（拍照光线不太好?
-1	下单到货不到两天，便宜了300，玩呢
-1	示客服真的*
1	非常满意的一次购物，商家还送好多礼品，关键是手机非常好！非常满意
1	产品很棒 之前买的8 感觉荣耀系列可以 8g处理器跟很快
1	非常的不错
1	好的  应用  通讯录转换都很方便  使用流畅  支持华为！
1	给儿子买的，他很喜欢，目前没有什么问题。
-1	手机还行就是没有赠品
1	手机非常不错，性能好，外观也好看，店家当天就给我发货，必须好评
1	快递很快，两天就到了，快递小哥态度很好。手机很漂亮，手感不错，音质很好
1	手机很漂亮  拿在手里刚刚好 幻影蓝真的很好看 指纹解锁也很快  快递小哥很帅  一次非常满意的购物  先用用  在来评价
-1	买了一个月就降价了，心里有点不舒服。
1	无敌骚～超级便宜～这家店的东西还不错～而且比其他店都便宜～买了几个手机了
1	开始还担心手机是不是正品，查了一下不错是正品，挺好看，还在适应中，比官网便宜多了，好评
-1	一买就后悔
1	新手机到了，太开心了，一直都信赖这个品牌，还是胡歌代言的太棒了！！用起来很不错，颜值也高，以后还会支持我们品牌！
1	还行吧，没有期待中用着好
1	手机用起来很顺手，功能很强大，特别是照相非常清晰。比照像机照出来的效果还好，特别赞的地方是这是618让我便宜了211。
1	很好，送货迅速，信赖京东。送的东西很多。价格也算合理，华为的手机近两年确实做得好。不卡顿，发热可以接受，照相效果不错，不错光线暗的地方涂抹痕迹有点重
1	手机特别好，不卡，网速很溜?
1	货收到了，真心好用，买的值了。
-1	买的时候没有赠品，购买回来就有赠品了。
1	发货及时，包装完好，手机正品，非常时尚，家人很喜欢。
-1	反应迟钝，打游戏卡的死
1	东西很好，没有拆过封，颜色漂亮
0	终于收到了，手机整体感觉不错。只是电池容易发热不耐用
1	手机手感还不错，还比较满意，电池续航还有待测试，
1	打开快递的第一感觉就是超大，喜欢玩游戏的可以入手，画质非常清晰运行速度也挺快的，电池容量也非常给力玩了一个小时的吃鸡才用了百分6，还有拍照也很清晰，手掌小的不建议入手，
0	还行吧，凑合着用吧
1	手机收到，外观在华美，内有乾坤，黑色给人看上去大气上档次运行稳定速度快，大型吃鸡无压力，电池抗用看电影听音乐手机@音量大音效还行的总是是一款好手机，希望越用越不卡就行了跟苹果是两个系统华为加油！
1	稍后评价
1	很好很快好用，正品，快递也很快
1	刚试用，好用后加评
1	手机还不错，照相清晰。玩游戏也很快
1	室友用着不错，比我的米8小一圈，吃鸡也差不多
1	用起来手感不错，非常满意的一次购物，
0	送货的跑的像兔子一样?
1	手机挺好用，送的赠品也多
-1	降价跟乘电梯一样
1	宝贝很不错呦，因为刚换手机备份数据那些忘记评论了，见谅。不过买的时候还是担惊受怕的，评论区里面很多都说到了就这坏那坏的 ，动不动就哪里出问题的。但是现在收到了。物流很快呢，并且保护的很好，宝贝也很满意。现在暂时还没有发现有什么问题。也希望不会出现问题，祝店长生意兴隆，红红火火。
1	第一次买华为手机，用了两天了，速度色彩和亮度都挺好的。
1	东西不错，手机很好使
1	物流给力，应该是正品，大小正合适，速度很快，使用一段时间再追评。
1	用着挺舒服，把赵吏的解锁当时学了个似模似样
1	物超所值！棒棒哒！好评！
1	新机器很炫，用起来很快，感觉很好
1	手机看着还不错，应该是正品，物流是京东快递，也比较快，价格比自营的便宜，挺划算
1	荣耀手机质量不错，在京东买东西很放心，而且快递速度还很快，颜值很高。
-1	第一手机充电 后面很烫很烫，第二充电器插头也会放错的，京东买的还是第一次碰到
1	本来说要退了，但是一上手，立马就被拿下，好用啊，被惊艳到，贼流畅，续航也可以，指纹超快，非常推荐
1	暂时还行
1	这种价格的手机，这种质量  只能说物品超所值 好
1	一直荣耀手机，一如既往的好
1	还不错，外购做工都不错，看着很上档次，系统蛮快的
-1	刚买回来两天就降价了
1	荣耀10手机用着不错，运行快，拍照清晰，给好评。
1	快递员给力d=(▽｀)=b
1	荣耀note10出厂带有保护膜，已经贴好在手机上了希望可以帮助到大家。
1	手机很好，外观漂亮，配置挺高，物流2天就到了
0	指纹解锁不是很好用  听筒都是歪的
1	很好用，也很流畅，颜值也高。用了几款荣耀了，支持国产
-1	要的紫色发了个蓝色
0	别的都好，电池是真心不耐用
1	屏幕宽大，上网速度巨快，工艺精良，拍照清晰，质量冈冈的。非常的棒。
-1	本来很相信华为手机，一家人都是用的荣耀，结果活动优惠也没有优惠，很失望?。
1	发货速度很快，店家送的礼物超多！手机运行速度很快，颜值爆表，后盖的变色是真的美，我胡代言的手机肯定不差！不多说了上图，全五分！
1	手机还不错啊，之前的手机屏幕很大，这个手机屏幕小了很多，要适应一段时间。小巧一点能放进口袋也不错。有送了华为的耳机和手机套，另外还送一个质量好差的手机套不知道用来干什么的。华为那个原装的卡在纸盒里面没看见，用了几天那个劣质的，受不了又去买了个手机套，最后收拾垃圾的时候才发现那个原装的，真是够郁闷的。买回来已经贴好膜了，又送了一张膜，我没有换。拍照的效果比之前那台好很多，之前那台用2年了，现在的技术更好了。
1	物流很快，外观很亮眼，一个字 帅。手机非常流畅，先用一段时间看看待机如何
1	屏幕清晰度高，色彩还原很高。看着舒服。我之前用的手机和这个手机差不少啊。
1	非常喜欢，物流超级快。
-1	不好，中间篮色区周围翘边。
-1	两天降300。京东刷猴呢
1	手机很不错，我喜欢
-1	不好，发热，还会自动重启
1	大品牌，质量好，颜色漂亮，运行速度快，可以玩网游了。
1	一直都在用华为的，这次购物很满意，谢谢卖家的赠品
1	屏幕大，分辨率高，色彩好，上网速度快。
1	手机很好看 ，性能很优越。
1	今天刚收到货，还可以，，还有点不适应。。忒大啦
1	手机看起来非常好看，性能也不错，包装也很到位
0	手机别人试用过了
1	外观设计好看，手感不错，拍照清晰，不死机，不卡机，反应速度很快，喜欢的宝贝可以下单了！
1	不错的，味道好，送给朋友们都很喜欢，多有一些活动更好。
0	说一下新机体验，特别耗电，电量跑的快，WIFI经常容易掉，其他都还好，暂时没发现别的，过段时间追评
1	给我爸买的，我自己体验了一下，还是非常好的，两边都有声音，吃鸡不用带耳机，电视不用音响了。非常好！还是值得大家购买的。对了，是正品。
-1	屏幕小，没礼品，还好不是自己用的
0	电池容易发热 其他还好
1	商品特别好，颜值特别高，喜欢
1	给姐姐买的，姐姐说很不错。
1	电池耐用，上网速度快，颜值高，好评！
-1	一颗星都不想给，翻新机也拿出来卖！查了下*月份就激活了，申请退货，说已经激活不能退！送的碎屏险根本就激活不了！早知道在京东自营店买了！真后悔在这点店买！一点保障都没有！plus会员都退不了货！京东购物几年第一次遇到这么恶心人的店！以后擦亮眼睛了买东西只在自营店买！非自营的跟*上一样 假货多 翻新机多！真坑人
1	性能超棒，就是游戏模式需要花钱购买期限
-1	就这点东西什么都不送
1	用了一段时间了，还觉挺好的。手机运行速度还行，拍照清洗，总体感觉挺好。
-1	边交黑色是怎么回事，给我个完美的解释。
1	验了一下机，确实是真货，运行流畅不卡顿，外观精美，商家用气泡袋包装的很好，长途运送过来没有一点损伤，挺好的！
1	手机很好，物流很快，服务态度也很好！
-1	感觉买了个假荣耀
0	用几天追加
1	整体不错，支持国产
0	我只想打个广告，图片仅供参考，请以实物为准。
1	电池很耐用，运行很流畅
1	运行很流畅外观设计的很漂亮，以前没用过荣耀的手机还不太熟悉  京东快递很快
1	颜色很漂亮，是买来送给太太的，她挺喜欢！
1	就算是双十一送货都是非常棒的，手机用了几天才来评论的，只能说是非常流畅，货真价实说的就是它了，这个价钱买到高端配置手机只能说是很值。
1	一开始下错了单，不过发现这个颜色也挺高，手机和荣耀8差不多大，手感很棒，喜欢一只手玩手机的比较适合。和v10一个配置，总体来说这个价位很值
1	这手机屏幕小了一点，运行还可以。
1	发热很严重，玩吃鸡，和队友说话时麦炸掉了，一直发出电流声
1	手机好速度很快价格便宜
0	手机非常好看，这点要表扬，这是其一。拍照不错，这是第二个做的很好的地方。好也有不足的是触屏不怎么灵，尤其是返回键，人脸识别解锁这个就更要吐槽一下，十次解锁，能有五次可以开就很不错了！索性直接换成了指纹解锁，其他的没什么毛病，懒得退了！
1	非常好  屏幕大 照相我感觉非常好 夜景拍的效果也非常好  炫影的外壳非常漂亮 媳妇很喜欢  信号真好 杠杠的
1	手机太漂亮了，很惊艳，反应很快，照相功能也很强大?。
1	外观靓丽，拍摄效果极佳。行速速度非常快。我非常喜欢。
1	手机相当好，物流也很给力！
1	已经用了快一个月了，发货很快，手机运行速度很快，性价比高
1	手机可以的，用了好几天了，超级快
1	屏幕大小合适，手感不错，喜欢华为
0	京东的客服非常的棒，物流速度快，商品性能一般般，不太尽如人意。
1	手机的音质很清晰，目前用起来手机流畅，赠送的礼品很好！我们可是华为的老客户了，家里人用的手机都是华为的，平板电脑也是华为的，华为的质量杠杠的！?
0	有点小小的瑕疵
1	运行速度快，内存大，手感好，屏幕清晰。不足:充电线短，盒里没有厂家的清单。物流服务好。
1	产品非常不错，而且流畅，就是后面拍照凸出来太多了。
1	整体满意，颜色很骚很惊艳，这是我买的第2部华为，支持国货  ，支持华为，还会追评哦
0	还行.我个人感觉970  没有845晓龙芯片那么快
1	手机非常不错，我是华为的老客户了，一直使用华为手机，这个荣耀10的品质相当的好。
1	颜值爆表。手感爆表。用起来流畅。续航能力还不知道。总体可以给四星半。性价比可以排四星半。
1	用着还可以，手机超薄，像素也还行，就冲着像素才买的，颜色也很炫。
1	双面玻璃手感很好，显示很清晰。面部识别晚上也挺好，指纹解锁速度快，AI相机清晰度挺高，我觉得比苹果要强
1	外观精美，手感舒适，单手操作很好，卖家包装细心的物流很快，很愉快的一次购物，最主要的是便宜！
1	机超级超级好用，物流超级超级快，手机超级超级好看，我超级超级喜欢。哈哈哈，是正品，开森。。。?
0	手机缝隙较大一直华为手机缺点不打游戏性能还行刚买三四天过段时间在说
-1	这家店买的手机有毛病，找他退货他没给退？给你维修了以后又寄过来，问是什么毛病，他们说系统不一样，也不跟你换货，也不给你退货，直接说七天已过退不了？七天无理由退货，是不开机不拆包的情况下才给你七天无理由退货，要在这家买手机的千万不要买，买了就后悔了
1	很好用，系统流畅度较高，续航时间很满意，长时间使用机身不是很热，满意。
1	没有耳机，怎么可以没有耳机呢，@，差评。
1	很满意，手机很漂亮，性能也很好，非常喜欢。
-1	玩王者游戏超发热
-1	服务态度特别不好，手机6g运行都卡，客服说玩大型游戏都卡，4g运行玩王者都不卡。笑笑不说话，退货也不退。算了就当买个教训，下次一定去官网买。
1	常喜欢?，后屏超级炫酷，充电超快的！
1	内存大，外观好看，手感不错，我一直想买，买来后果然不错，运行也很快，很适合我们年轻人，
1	拿到手，6点多寸的屏，还是比较到的，华为的手机金属感很强，整体来说还不错
1	物流速度较快，卖家服务好！
0	整机评价一般，性价比算较好的。所有的性能没有特别突出的表现，AI的表现也没看出来值得投入的。照相机的成像的效果还不如以前p系列和m系列。指纹识别非常不好用，几乎不可以用。 手机的尺寸合适，适合单手操作。
0	京东的购物体验依旧不错，但就手机到手一周试用感觉而言很一般！从华为的荣耀六，荣耀七，荣耀八使用到现在的荣耀十，感觉还是荣耀八用的最好！要不是用了快2年的荣耀八电池衰减的厉害，真是不想换手机（此刻还是用荣耀八评价晒单）。荣耀10的槽点：1,号称麒麟970芯片，6G内存，128G存储的荣耀10运行速度没比荣耀8快！手上的荣耀8内储存占用90％以上的情况下上网速度同荣耀10接近！2，所谓的面部解锁10次有4-5次成功，而且要很认真的对准面部的距离不超过30CM；3,指纹解锁解除面太小，不是随意角度轻松解锁的，湿手解锁更是一个笑话！华为手机本是一个不错的手机，荣耀和mate横空出世打出一片天地。但现在，一年出很多机型，脱不了机海战术的窠臼，少有创新，价格还一路走高，让人渐行渐远。
1	手机很好的，照相清晰，用着也很快，支持
-1	才几天屏幕就碎了
1	手机收到了，超级喜欢，玩游戏一点也不卡，超级旋酷，
0	用了一阶段来评价的，不吹不黑，反应速度不错。储存空间128也很大，就是触屏容易误触，另外跑鲁大师跑分时候手机右后热的烫手！所以给3星吧，没自己想的那么好。还有点刮痕希望不是二手。京东快递很赞，来的很快！
1	店家真的是说到做到
1	好，挺好用的，喜欢，快递很快
1	喜欢的不得了！颜色漂亮内存大，反应还快
1	特地用了两天才来评价，漂亮漂亮漂亮，非常好看，刘海可以隐藏，AI相机拍出来很美，性能也不错，很满意，快递更是快的一匹，两天就到，比预想的快了好多
1	质量非常好，与卖家描述一致发货速度快，一次满意的购物。
1	非常不错，屏幕大小合适，像素非常好，价格优惠，充电也很快，还送蓝牙耳机，值得入手。
-1	怪自己买早了
1	手机不错的，拿回来心情无比激动，很想要紫色，可是没有抢到，用起来真的很舒服，5.84的屏看起来很舒服，分辨率也很高，有5.84的屏，但是比我5.5的手机还要小一点，手感非常好，ai相机也不错，总得来说不错。
1	这是买的第二台荣耀10了，手机性能不错，性价比比较高，快递迅速。
-1	买了不到一个月，降价300块，我服了，草
-1	之购买体验差。
1	手机很酷，大小刚合适，双十二活动价买的，相当满意
1	这手机挺给力，画面很美，充电快，耗电低，轻松拿它上王者了
1	手机刚刚收到了，包装非常结实，还有很多小礼品 ，什么贴膜啊，耳机绳啊等等，足以看出店主很贴心，非常满意的一次购物！
1	送货快，华为手机没的说，这已经是第五六个华为手机了，非常满意。
-1	昨天刚买，今天就**便宜100，套路深
1	4GB+128GB，蓝楹紫色，1999的价格，不过华为还是送了碎屏险和手机软壳。首先，上手感觉很不错，6.3寸的主屏幕，对于之前用惯了苹果6s的我来说，真的大了很多。玻璃后壳显得很干净，让人有些耳目一新的感觉。双卡双待这些基本配置自不用说，装上卡开机，这时候不得不还是简单吐槽一下，现在的手机自带的APP还是挺多，火山小视频、~、各种购物软件等，第一件事就是把不常用的统统删掉。海思8核的CPU，运转起来速度还是不错。前置2400万+200万像素的摄像头，后置1600万+200万的双摄像头，再加上华为自带的美颜算法，这个真的是很有特色，拍出来的相片自动就给进行了美化加工，瞬间让人自信了很多，相机可以插入各种动画效果，对于爱自拍的女孩子来说，肯定是不错的选择。面部识别、指纹锁等等，都很灵敏，小编很少玩大型游戏，目前的日常使用，还是不错的。
1	运行速度很快，摄像头给力，电池续航没看出什么优势
-1	幕有一个很明显的坏点，打开包装后，手机外面的塑料有很多灰尘，应该是拆封过了！
0	这个手机双十一买的，价格一千九买的，换了三次，都是电池的问题，电池特别不耐用，就正常使用也根本做不到一天一充，但是京东售后服务真的不错，而且解决问题速度也很快，没有拖拉，给售后一个好评！如果对续航时间要求高的不建议购买，真的电池很不好！但是颜色款式都不错，手感也好，运行暂时没有卡顿！
1	拿到手机，真的很喜欢，像素好，运行也快，手机颜值也很高
1	新的就是好，速度快，屏幕显示清楚，单位同事推荐的型号，确实好用。
1	很漂亮的手机，这个变色就是酷炫啊，很好很好，一直拥华为
1	手机收到了。首先京东发货很快，4天手机就到手了，绝对正品行货，手机轻巧醒目，颜色鲜艳，买给老婆很喜欢。再一个就是相机AI人工智能，使用手机有了很好的体验。总体来说很满意！
1	虽然发货比较慢，等了好几天，但是拿到手的时候，还是觉得物有所值，首先外观挺漂亮的，运行速度飞快，拍照功能也不错，经过查询是正品行货
1	不错的华为，好大块屏
1	外观漂亮，很满意。包装也好
1	荣耀10   128G的真不错！手机反应速度快，电池充电迅速，拍照清晰，运行速度快，没有他们反映的烫手问题！支持华为，支持国产手机！
1	货真价实，发货很快，配件齐全，操作流畅，比水果手机实在多了！
1	真的对比了好久才决定入手，第一个华为手机，感觉还不错哦 对比以前的oppo这个价位是真划算，支持国产！
-1	刚买没一天就降价，没意思
1	用了一段时间  各方面都不错   挺满意的一次购物
-1	买之前问客服有没有优惠，客服回答没有！结果刚收到货就降二百多！
-1	电池有问题
-1	指纹解锁一点不灵敏
1	手机用起来感觉黑边好大，按键不太好用，其他还没发现！
0	手机很不错，很满意。只是还没收到货就降了20元，问客户是否可以返回。结果客户态度极差，很冷漠，不管你说啥，他说他的。
1	用了很久了来评论的，手机没有质量问题，除了后台打开方式不太方便以外，我觉得一切都好。
-1	机还算可以，不过送的耳机太垃圾了，先开始卖家换了，不过换回来的直接磕耳朵，哎，再说说手机壳，送了个女士用的，还和我说随机的，我都和你说好了要个男士的，你硬是给我个女士的。。。发货的速度极慢，真的一点都不如京东快递，发信息给卖家，过几天才回，还是多亏了京东客服才能尽快点，这点不得不夸夸京东客服，办事非常的有效率！
1	非常好，好喜欢，可以设置指纹也可以人脸识别呢
1	确实很不错，送货也很快，赞一个
1	是我想要的
1	手机反应很快，电池也比较耐用。外观很漂亮，超级炫彩。
0	就直接给我送个盒子啥意思嘛手机速度还不错给老妈买的自己用的v10
1	手机很满意，颜值相当得高，充电速度很快，运行也很流畅，续航能力一般，总体而言还是挺不错的！
1	手机是正品，挺满意的一次购物，还有赠品。
1	手机很漂亮，运行也快，用着很小巧精致的，很舒服
1	不错正品！很漂亮！
1	经查询，是厂家正品。两天，武汉下单，上海发货，武汉收货，快就一个字。还没有开始用，荣耀10，外行不点评质量。
1	还不错，用着感觉挺好的
1	手机一到就迫不及待体验了一下，流畅度，使用舒适感都不差，还是支持国产机
1	还好吧，用段时间再来
1	满意，第一次用华为的手机，小激动啊，上手玩了一下，很流畅。屏大小也合适，放兜里方便，希望多用几年。支持华为
1	用了一段时间才来评价。目前手机良好，没问题，是正品。4+128很流畅，好用。不玩游戏完美。性价比很高！
-1	看着还行，就是发热有点严重
1	手机外观漂亮手感细腻我一眼就喜欢上了！用起来挺流畅的，很棒！
1	手机很好用，对于不玩游戏的我足够啊
-1	第一天买第二天就降了一百，申请价保不通过
0	手机不错
1	太帅了，无法形容。真的十分不错
1	卖家图上有曾品，送到过来就裸机，物流大慢，收到货问客服，发了另一个连接过来说没有的，付款是2299,新连接的是2297,说是一样的，机子挺好用的。?
1	可以，非常可以的一款手机，用着蛮顺手。
1	手机很好 6.95比我想象得要大 充电也很快续航不错 客服也很好就是物流太慢了点 可能是我正好赶上台风山竹吧
1	手机是正版，安兔兔跑分21万，屏幕没有别人说的那么难受，总的来说很好，还能分屏和指关节截屏，不错的
0	明是蓝色，非说是紫
-1	产品用起有点卡    不是非常好用     本来说支持国产的     非常后悔
1	商家服务态度好，发货快，电话质量没个说，绝对正品。
1	手机不错拼购买的照相不怎么样整体还可以
-1	之前我是荣耀铁粉，买了这款手机我犹豫了，时不时的卡上两下，希望我手机以后少卡两下吧
1	新手机用着就是不一样
1	一直都挺喜欢华为的，荣耀10虽然有点差强人意但是还是挺好的
1	物流很快，荣耀品质，支持华为，第四个华为手机了，一直没抢到V20，只好用荣耀10了。
1	快递用泡沫包裹的很好，盒子都很完整，手机很好看，一直都想买这款手机，不卡机，运营速度也超棒
1	不错，在京东买东西总是很放心的。
1	不错，东西刚到就试了一下，运行流畅不卡顿，渐变色很漂亮很满意
1	还行，目前看可以，效果不错
1	屏幕显示像素高，色彩鲜艳，外观不错，镜头的像素高，不过拍夜景的时候白点好多，比原来用的P9的镜头还是有点差距哦。希望华为越做越好。
1	手机靠谱，好用
1	收到货了，还没用，但看起来还不错
1	手机手感很好，拍照超棒，很清晰，手机各个性能也都十分好哦
1	很好用，速度快，暂时没有问题
0	这款荣耀一零手机，第一时间抢购到，使用了十几天，有如下感受，第一，比荣耀v10在重量上轻得多，在尺寸上小了一圈，在电量上也稍微少了一点。第二，手机背板的颜色有创新，但有一个问题就是京东页面上手机颜色标错了，幻影蓝和幻影紫两个图片正好搞反了，结果是受到了误导，买错了！第三，这款手机跑分在鲁大师排行榜的前列，AI跑分也名列前茅，使用时也感觉开机关机非常快，照相也相当智能。第四，存在一些小毛病，比如说刘海问题，还有相机镜头突出问题，只要使用时注意一下，都不算个事！总之，我们希望华为手机能越做越好！
1	很好?，用了几天，手机挺给力，满意，好评！感谢店主的慷慨赠送。
1	手机太美了
1	第一天下午下单，第二天晚上到的，比起自营来也不算慢了，商家发货速度没的说。荣耀10手机还是很不错的，如果平时游戏需求小算是个很不错的选择。颜值也很高，至于流传的发热问题目前还没遇到，期待手机后续的表现。
1	手机不错，物流超级给力，很担心受山竹影响耽误签收时间，结果两天就到了，很满意，支持国产华为
-1	京东物流奇葩啊！送错地方了放了一天以后告知我还得2天，我这个郁闷啊北京室内要等3天这还不算路上的3天!最后不能忍了我自己叫闪送取回来的。另外商家也没有给发票。反正是一次非常不爽的购物体验
1	这个手机挺好的，数据流量都是自带的，不用插内存卡，外壳是蓝色的，屏幕可以自动换颜色，我弄了一个指纹解锁，和一个密码解锁。使用者的真是感受，总体上对荣耀10还是很满意的，毕竟挑选了很久，直接上顶配，干脆利落
1	东西已经收到，京东物流就是给力，非常快。
1	现在正在用，很喜欢，在众多大屏手机中找到了一个6英寸以下的，拿着很舒服
-1	*GT游戏加速手机，慢得要死，浏览网页也慢，还不如老子摔坏屏的另外一部华为。找了售后然后售后让我找这找那，我可没那么多时间。这商家是不是卖的翻新机会是问题机有待考证！
1	买手机就到京东！哈哈，我不是做~的～前些天给妈妈买了个手机荣耀9，然后给老公买了个荣耀10。京东的电子产品还是让我比较放心的，华为的手机更是我的最爱！支持国产！
1	0号下订单今天才到，有史以来最慢的一次快递，看新手机的份上我忍了，手机很漂亮，刚刚弄了下，屏幕比其他机型窄一点，拍照很厉害，界面很流畅，游戏还没玩，忠实花粉，6年时间从8812到8816，4x，麦芒2，6x到现在的荣耀10，用一段时间再看
1	一直都喜欢荣耀手机，颜值高，性能也好
0	一般般啦
1	不错挺好用
-1	为啥我买的时候不送VR眼镜，今天朋友买的时候就送了
1	没话说，凑够数。很好，值得拥有
1	质量不错，手机很好用，手机运行速度很快，还赠送好多东西，比实体店优惠很多！
1	色装好，手机很漂亮，试用了几天平时使用完全不卡，还能吃?
1	这手机还可以
1	屏够大！网速快！十分喜欢！赞！
-1	说实话真的不咋地，各种不好
-1	也就这样吧
0	华为的手机屏幕真的是不适合打*战游戏，操作出现各种滑屏，屏幕滑不动等难受问题。其它方面表现可以，性价比好，质量一直可以。最大的缺点是续航能力与屏幕问题。
1	好用，流畅，各项功能正常
-1	事实证明钢化玻璃膜并没什么用！
-1	听筒音质不好，滋啦滋啦。
-1	AI相机功能就是个摆设，不用比用的效果好，没用几天就网速超级慢了，发热，玩个游戏烫的不行，指关节功能在贴上手机钢化膜之后也成了摆设，相机拍照效果时好时坏，这几年一直用国产，之前用的OPPO，觉着还行，第一次用华为手机，以后应该不会再用了
1	还没怎么用，等用户会再说
1	收到手机了，真的是很开心。赠品也很给力，特别喜欢，好像手环没有充电器，那没电怎么办啊？急，在线解决
-1	拍照和指纹解锁挺好的就是电池不耐用
1	用了两个星期，总体感觉是很棒的，打游戏非常爽，视野范围比别的手机宽大约2个指头，音质也很棒，面部识别非常快，拍人很美，电池还可以，发热情况也属于正常范畴，但是拍景不真实，指纹识别不太好用。
1	今天收到了货。外观很好看，手机上网速度也很快。
0	不错哦  流畅呢
1	发的顺丰快递，两天就到了。查了一下是正品。送的蓝牙音箱也好看?。
0	用了十来天，看这腾讯新闻图片，手机像素点比较明显，特别是碰见分辨率小的图片和视频越是明显。手机倒是很好看，硬件对得起2600。
1	正在用起来用起来感觉还不错吧，下次换手机不知道是什么时候了
1	手机不错，运行很快。
1	这是给同事买的，我买的也是这个品牌的，感觉不错，就推荐同事也买了一部，他是黑色的。
1	手机很好，玩游戏很流畅，过地图不卡，3d游戏没有压力，玩久了也不烫手，感谢服务员小仙女很细心的介绍，特别玩了几天才来评价，拍照没有时间过几天拍了再上传
1	快递很快，昨天晚上买的今天上午就到了，实物还没用，用过后再来评价
1	包装得很好，实物也很好看。
1	手机挺好用的，就是屏有点小，送的东西都不怎么好，就手机壳还好，送了两个
1	物流很快，服务一流，很好，手机很好，拍照很好
1	手机收到了，非常奶思。物流贼快，客服人很好呢，之前说把游戏手柄换成自拍杆，但发的还是游戏手柄，联系客服，客服说补发。紫色真的很漂亮，手机大小也很适合女生用，送的钢化膜很合适。总之很喜欢，用一段时间再来追评吧
1	这款手机，确实很不错，颜色各方面太喜欢了
1	屏大，还没有使用，应该是不错的。
1	美滋滋啊，手机没的说，店家很好，物流也给力，赞！
1	还好，还好?支持国产
1	持国货，支持华为。喜欢，速度很快，买
1	手机很流畅，音质很好，听歌的时候感觉不错。
1	手感很好的一部手机，虽然不玩游戏，但开视频和拍照都不错，大瓶幕，分屏显示也很爽，让分屏有了价值，支持投影和打印，商务办公方便。电池耐用，一部电影耗电不到30%，非游戏迷日常使用可以两天一充。京东活动比华为官网便宜400元，还送很多东西，京东质量有保障，可放心购买。
1	用了半个月才来评价！总体用着很不错！就是物流稍微有点慢！商家还是很不错的！服务态度特别好！
0	用了几天，电池是真不耐用，超级快充也得一个多小时才能充满
-1	玩游戏不流畅，试了好几款游戏都是这个样子就这还游戏加速手机呢，呵呵了
-1	手机电池不怎么耐用，运行速度慢，没有达到期望值，闹心。
1	华为荣耀，特别好用，支持华为，支持国产。
1	手机男人用有点小，运行感觉触屏没有那么灵敏，感觉挺麻烦，这次去三峡拍照，拍风景还不错，将就用吧
0	荣耀10看起来还是蛮好看的配置也比较高，有时候玩会卡死！总结来说还行吧
1	速度不错，拍照很漂亮。超级喜欢拍照模式。
1	物流是京东的，速度很快，使用了一段时间后才来评价，真的很好使用，上网玩游戏一点都不卡，速度很快，整理外观很好看，背面还会变色，电池非常耐用，有快速充电，好评
0	试玩一下  才发现相机打开黑，无反应很伤心。
0	速度手感都可以，屏幕清晰度不够，总感觉看不清东西。
1	很好的产品，相信华为，商家服务也很周到，送礼很多东西，值得。
1	手机很漂亮，用的挺顺手的，不错！
1	手机手感非常棒，屏幕显示也非常清晰，信号我感觉比我上一部荣耀8要好的多，价格实惠，店家送的赠品也足够多，非常满意的一次购物。中间发生的小插曲，我在集团总部顺丰居然第一次邮递到子公司去了，不过马上又投递过来，耽误了半天时间，看在快递小哥态度好而且确实够辛苦，给全五分吧。
1	性能非常好，如果价格能外便宜一点就好了
0	第一次买华为手机抱着希望体检一把没想到网络延迟了太严重其他方面还可以
1	好，不错，非常实用，我很喜欢
-1	刚买一个星期就降价
1	挺好的，就是有点厚，然后还有点重，其他没有
1	非常喜欢这个大屏幕还有人脸识别 还有指纹识别 都好快 希望系统速度不要下降
-1	给别人卖的不知道怎样
0	忘记发赠品了。咨询客服说给补发
1	手机收到了很好用，放在家里了内没能发图片很好看值得拥有
1	运行流程，前后摄像头均拍照效果清晰，物流快颜值高，值得入手。
1	电池超级给力啊哈哈，平时不玩游戏，随便下载了几个游戏玩玩，体验还好。大屏看视频玩游戏爽～
1	商品挺不错，手感性能都很好，客服服务态度也很好物流也很快。
1	今天刚刚到手  单手大小很合适  喜欢小屏的机友们  强烈推荐  现在很期待到月底升级那个很吓人的技术  刚刚跑完分在21万以上
1	试用中，暂时未有不适感，后续使用体验再细评，
1	还不错，很喜欢，内存大
1	错的选择，运行速度超快屏幕很清晰，待机时间长！?
1	非常满意，外型美观，手感很棒，内存容量大一点都不卡了！
0	没针，是否为假
-1	机感觉一般般，买完就降价了，还不能保价。
1	商品很好，很喜欢！服务特别好！
1	手机还可以，支持华为
-1	不愧是裸机，裸的玲离尽致，你除了裸机以外你不可以推出可以买耳机和手机的套餐嘛，色非。     在下，吴亦凡告辞
1	国庆期间京东的送货还是很快，收到的东西如图。手机尺寸与以前5.2寸的差不多，要再小一点就好了。外观还是可以，两边的黑边有点宽。除了nfc外还有红外功能。速度还没测，新机流畅，如果是ddr4与ufs2.1的话。
1	买给老婆用的，用着还不错，老婆很喜欢
1	手机很高端大气上档次，玩起来也挺顺手的。拍照很清晰。赞一个
0	买了也用了两天了，屏幕有时候会无缘无故的失灵一下，也不知道是啥原因，快递还是可以的，早上下单下午就送到了
0	手机的颜值还是挺高的 感觉还可以 就是手机页面有时会滑不动 卡在那里 体验感不是很好  真的很喜欢华为的手机 心里期待还是挺大的 但失望也会比较大
1	手机用着还不错
-1	我没收到手机。直接收货。16号下单。22号我看了还在县里。从省会发下来。昆明到市区。再到县城。能送10天。真的可以！
1	外观漂亮，音质超好，清晰度高，喜欢华为，支持华为
1	手机不错，卖给老妈，老妈很喜欢，我也很开心
1	刚收到机子     用着不错       物流也很快    好评
0	感觉跟荣耀8青春版用了半年的运行速度差不多
1	商品质量很好和描述相符。
1	黑色很漂亮，大小合适，手感很好，单手超作，性价比也不错！
1	相信京东，是正品，质量很不错，价格便宜，以后还来买！
-1	发布的时候抢的荣耀10  本来满心欢喜的 说说用后感 照相功能比较不错 王者从昨天开始出现屏幕闪 返回键 很不灵敏  最后不爽的  是客服的反应  一切问题都是顾客的 这是支持国产的结果
1	挺好用，就是有点烫手
1	东西是正品，手机也很给力，华为手机值得推荐
1	6G处理，128G内存不玩比较大的手游够用了。用了一段时间感觉还不错，充电也比较快！
1	刚到手速度很快，电池非常给力
1	机很喜欢?！也很好用。个价值了。
1	包装完整！赠品也很好！刚刚拿到，试用了一晚，流畅度很不错，拍照能力很强，不知是视觉原因还是咋地，总感觉拍照比其他手机拍照色彩亮度强很多。指纹触碰没后方手机的灵敏，这是第一次用前置指纹的，可能还不习惯！对于荣耀10等了很久，不管是外观还是性价比，在这个价位绝对值得选择！后两张是10拍摄的
1	用了几天，挺好的。一直用华为，支持国产。
1	级好呀，主要是买来玩游戏用的，王者荣耀绝地求生真的玩的无敌爽，而且手机也不烫，主要颜值特别高啊，自己配了个黑色磨砂的套就无敌好看啦，就喜欢这种大屏幕的手机，开心开心！上7点拔的充电线，现在晚上7点，12个小时过去了，手机还剩百分之70多的电，神奇神奇！
1	拍照是全像素的虽然没有光学防抖但是防抖控制的还是可以的
1	颜值不怎么样，好用，发热很小，相机很好用，反应也快不知道一年后反应会不会慢下来，用一段时间了在追评
1	早就收到了，现在才下班所以我才能研究一下，很满意！特别是goodle play
1	挺好，只是清单上面写的吃鸡神器按键辅助没有。可能忘了吧，我也不吃鸡，所以也就没啥了
0	手机到手感觉很不错，用起来没毛病，很给力
1	挺好的，比官网便宜。一直用的荣耀系列手机。没失望
1	非常喜欢哦！用到现在都很不错，没有什么不满意的。
1	用着觉得不错，以后应该还会买的，一如既往支持国产华为，希望京东一直做正品
1	手机确实是正品，拿到手上给我的感觉很好，就是屏幕上有指纹，电池3400的容量真的很好耐用。
1	很好用，服务态度很好！这个是正品，祝卖家实在
1	很满意  今天刚到货等不及就打开看看，颜色大小都很满意
1	手机速度不错，活动价格买的，挺实惠。
1	手机感觉还不错，很漂亮，反应很快，售后态度也很好，唯一美中不足的就是很容易打电话太久时，上半部分会发烫，咨询客服，说这是正常现象。
0	摄影头太突出了，电池容量也不理想，还好京东服务超一流
1	双十一优惠多，手机好用，拍照清晰，这次购物！很满意
1	手机很漂亮，手感更是没得说，自我感觉非常好
1	屏幕够大，触感很好，总而言之性价比挺高的
-1	买了不到一个月降200元，我的天。血亏啊
1	趁双十一买了，价格合适，手机好看用起来妥妥的
1	没有图，帮老婆去买的。从华为手机出来就一直用，这是我买的第5个华为手机了。相信华为就用华为
1	手机挺好看，很修长，时尚，速度很快！
1	很好，满意
1	运行速度挺快的，功能性还是很不错，相机功能配置比较高
1	用了一段时间了 手机一如即往的好。支持华为 待机时间长
1	昨天下单，今天就收到了，手机大小合适，颜色好看，手感不错，反应很快，照相功能很多，华为没让我失望，很满意的一次购物！
1	的非常好，?
-1	不好用  会卡顿  一分钱一分价
-1	手机不多说，各有各的评价！看看送的耳机吧，一开始我还以为我右耳失聪了！！线都没有我玩个毛？
1	反应很快，外观漂亮，喜欢
-1	客服态度垃圾的一匹，送个货慢得要死，别买
1	手机包装完整，应该是正品。使用非常的流畅，但是本人不在手机上玩游戏，所以玩游戏的话就另说了，但是电池耗费还是比较快的，介意这点的慎入。手机整体性价比很高！
1	不知道评价什么1，统一都说好，很好，非常好！
1	给儿子买的，他说速度快，颜色好，他很喜欢，我们家里全都用华为手机，以后还是一如既往的支持华为。
1	很不错，手机用起来很顺畅。
1	不错，很流畅
1	用了几天  感觉很不错  等用一段时间下来再来追评 真心不错  就是电耗的有点快  不过没事  快充充电也很快
-1	玩个#都能卡死，该说什么好呢
1	手机收到了，手机这个得慢慢测试，有什么问题日后评论。赠送的东西都在，只是手环有点不好，我以为是华为M2系列，原来是乐外M3的，这个以后再说吧！
1	替别人买的 货到了 朋友很喜欢 华为可以 支持华为 物流很快 商家服务很好赞?
-1	感觉不怎么样，吃鸡都卡顿。不知道我这个是不是要例外些
1	物流走了四天，东西终于收到，入手手感和红米Note6pro差不多，但是游戏性能还是很不错，电池很耐用
1	物流很给力啊，手机也很不错，反应杠杠滴，像素也很好，
1	手机很不错哦，用起来不错，好评好评必须的
1	屏幕很大，分辨率不错，外观也不错哦！续航能力非常强大，玩游戏和商户都可以！
1	屏幕大电量足，外观非常好看，玩游戏体验非常好，中度用一天没问题，拍照效果也非常好，一次愉快的购物。
1	用了一天，感觉很不错，手机手感也很好，物流速度不错
1	手机收到，高颜值、速度快，好评！
1	我前天买的今天就收到了，超喜欢这种幻影蓝，像素很高，内存大容量，这下可以随便存储照片不怕卡了，商家还送了很多礼品，一次愉快的购物
1	可以，家里两个荣耀10一个V10了。。。。不过送那些好像只用上了手机壳和钢化膜，，其余的没啥，手机使用正
0	挺轻的 不建议用来吃鸡
-1	刚买了3天就降价   有点不爽
1	手机不错 拍照好看，运行快
0	感觉特别糙
-1	手机还没收到就降价，联系客服爱理不理的
1	华为，大气，有面
1	家态度超级好，东西质量也很好，还贴心的给贴好了哦膜，服务号好，质量好，包装也弄的很好，送的东西也很好贴心，强烈推荐。?
1	为一直都是我的首选，手机很不错，物流直接顺丰也很迅速，老板很贴心，产品很精致。
-1	拍照外围不清楚
1	帮朋友买的，到目前还没出现任何问题，感觉还不错，送过来是原封包装，在过一段时间在来评论！就是收到手机，想拆开看时快递员很不耐烦的样子！
0	手机还是不错的，质量好颜值靓，就是不知道一直存在的续航问题怎么样，希望有所改进，先试用几天再来给反馈。还有一个问题，手机的图片和买到的实物不一样，蓝色京东图片显示紫色，无语了，这种细节错误都能犯也是醉了
1	卖家送了好多东西，体验了一上午，感觉还不错，物有所值，电池也还好，
-1	没有收到货就签收，不可理解。
-1	货速度极慢，简直龟速，四天都没发货，总是以各种理由搪塞，伤心?。机挺好的，但卖家太太太差劲。
1	外观时尚大气，运行速度快，但发现桌面上的日期不能显示农历，希望设计师下款改良
-1	价格欺@
1	很不错，用的非常快，而且效果也不错
1	用着还行，就是电用的很快，可能屏幕太大了吧，总的来说表现好。
1	非常牛逼的手机  好看
0	给我有漏发的东西，我本来不想差评，结果今天第二天手机卡了，我居然重启后才可以用，我就奇了怪了这是新手机吗，唉。
0	充电的速度很快，掉电的速度也很快，处理器也快，总之都很快！
-1	手机不错的，只不过618有点急，京东不像宝一样宝是没有默认选项的而京东相反，所以我颜色买错了，然后客服。。。。。。。刚开始的时候和最后的时候的截图，怪谁呢？就怪客服刚好在我气头上的时候说了这些话吧，火上浇油，哇感觉下次会很少在京东买东西了
1	华为荣耀10，儿子梦寐以求的手机，这下成真的，非常好，但千万别有了手机就忘了读书就行了，好评！
1	非常棒，荣耀挺不错，性能好的没话说，而且这款手机非常好看?适合年轻人怎么拍，怎么放都是一道风景线。京东也是很负责很快送到我的手上。我我是不是第一个收到手机而且评论的，非常荣幸，因为赠送了碎屏险卡还有原装耳机还有一个原装音箱，手动艾特@荣耀手机@京东手机@佳沪电商表示感谢
1	不错，系统流畅，做工精美，一如既往的高性价比，支持国产，支持华为!
1	昨天到的，用了一天再来评价，手感很不错，拍照体验挺好，荣耀系列越来越好了，赞一个！！！?
0	用时手机易发热，质量有什么问题吗？
-1	我想问问，拍照怎么会失真，耗电怎么那么快，，我用荣耀7,荣耀9拍照都很好，耗电还可以！到荣耀10，真是越来越差劲
0	这次买的荣耀十手机非常的好我很喜欢大小很合适也很好用外观很漂亮，手感也。很好。反应也特别快里面的功能也很齐全，有一个。语音助手特别好用，把它选中后对他说话就可以，例如接听电话等等。还有这颗摄像头也很好，有两个拍东西特别的清晰。另外这个荣耀手机的音质也是非常不错的。我用过好几部手机，小米红米，三星另外就是华为华为这是用的第二个手机这几部手机的音质都没有，这个荣耀十这部手机没买错个荣耀十。音质听歌特别舒服。不吵耳朵。有立体感。我是特别喜欢这一点的。总之这次买了荣耀是这部手机。
-1	凉了第一天凉
1	一天收到，总体上还是挺满意的
1	很轻薄，比其他安卓手机好用
1	包装结实可靠，配送非常快，服务很好，已使用，非常流畅
-1	商品缺少配件，没有耳机
1	很好。手机太棒了，超出我想象了
0	游戏耗电较快。天两充吧。
1	还行，没毛病。
1	快就收到货了，发货挺快  早想买这个手机  看到活动马上搞一个，   保证很好  还送了一大堆东西  6
0	手机还可以   打游戏不建议买卡的很真的
1	产品已经收到了，用起来很好。
1	机收到了，用着还行，新机电池续航很棒?
1	手机刚刚收到，还没开始使用送的手机壳和屏保，吃鸡神器都有啦，美中不足就是没有耳机。等用几天啦。再来追评吧。
1	屏幕偏大，返回键，三键组合为一键有不方便的地方，如我想按一次返回桌面？其他都好。
1	长句、短语、邮箱、号码任你自定义！
-1	不知道，今天手机刚到。感觉还行。一般吧里面没有耳机。摄像头里面也是脏的，嗯。也就一般吧。过几天再看一看。
1	手机很好全新是正品不像其他店评论说的什么缝隙大没有这种情况手机样子什么都不错就是拍照不知道是我之前华为P10拍照很好还是什么这个和P10拍照对比起来还是有差距
1	不错的快乐购，秒杀价买的，在网上对比了其他的品牌手机，这款手机无论是外观还是性能价格都非常有优势，手机到货，外观还是性能都没有让我失望，应该能用蛮久。
0	支持#！支持非哥！所以上京东买华为！但是物流太龟速了，所以减俩星星了！
1	运行速度很快，照相功能也很强大，本人不打游戏，就工作上用的最多，比如扫描，上网查资料之类的，上一个华为荣耀7用了3年多，没出过任何毛病，现因内存小所以换个荣耀10，支持你华为。
1	好的手机，支持国产
1	手机使用流畅，暂无卡顿，已验证。赠品**，还不如无有
1	物流超快，昨天下午拍，今天早上就到了。手机刚收到，很满意，荣耀系列性价比高，超值耶！～
0	手机会发烫，其他还可以。
-1	机用了一月多，数据线就坏了！
1	还是很满意，物流也比较快了！
1	怎么说呢？商品非常不错，包装也很精美，用了一星期还挺顺手的，就是一开始找不到后台在哪里，百度了才知道。总得来说很好
1	包装高大上，物流速度快，简直神速，颜值爆表的一款手机，全面屏，很喜欢，功能都有，满足了我的需要，拍照功能很好，感谢店家。
1	手机很美貌，很轻吧，然后手机，手机的屏幕也很大，和荣耀9区别很大，试用了一下，还比较流畅，性能很，很不错，因为是华为的老用户了，所以也没有什么适应的问题
1	很好，媳妇很喜欢
0	行吧，速度挺快的。
1	运行速度快，屏幕清晰，够大，玩游戏不错
1	做工精细，颜色特别漂亮，拿在手上比较有质感。操作系统反应迅速，玩了王者荣耀，手机也不发烫。
1	一直用华为荣耀，新增AR摄影很有趣
-1	中秋节买的，才几天又降价了
1	发货速度太快了
-1	包装中没耳机的
0	真机挺漂亮，用户体验不太好，有误触和触点不准的现象！这个体验还真是要向苹果学习。快递很快。
-1	用了两周来评价，首先快递小哥很给力，手机外观也很好看。但是电池续航能力不高，手机信号弱，如图，双卡网络切换时：切到K1，K2就没信号；切到K2，卡1就没信号。
1	支持国产，支持华为。?
1	拍照效果好，老婆大人很满意，手感不错，老婆很喜欢
1	购买时2368，手机快递中还没到手就跌价成2348，真是习惯好评。
0	手机运行很快，指纹解锁好用，颜值高。缺点播放西瓜视频视频卡顿，有掉帧，声音视频对不上。
-1	快递不紧慢的要死店铺的客服态度也不好买了才一个月轻轻一摔指纹就不能用了真是为了便宜200块给自己找事买手机还是去京东自营比较有保障这家店铺的售后简直了
-1	自己惊讶到了！原来买手机不配耳机线！服了
1	运行速度快，屏幕显示效果好。总体感觉良好。具体的用过了再来评价。谢谢客服。
-1	服务态度
1	速度快，质量很好，很满意，服务态度也很好！
1	刚拿回来，还没感受就让朋友拿走了，只有再次下单了！
1	好的选择适合自己喜欢吃
1	正品书籍，如此底的价格，物流杠杠滴，好评，以后常来
1	手机非常好，外形很漂亮，用着很流畅，快递发货快，强烈推荐。我会用一段时间再来评价。
1	手机刚拿到手，还没有开始用，应该性价比很高，支持国货
-1	手机有问题客服不理人
1	第一次在网上买手机，还不错，很喜欢！
-1	了几天就降价，不退差价，
0	其它还好，发热厉害
0	物流超级快，点个赞，手机反应也很快，就是一天要充一到两次电，这点让人超级不爽，本来想退的，到最后想了一下还是算了
-1	很垃圾，问题一：到手按键就坏了，联系店家售后，让去售后检测！我离售后一个多小时的车程。。。最后还是联系华为官方售后解决的问题。问题二：发票迟迟不提供，问了两次售后，还问我很多问题，才给我发的发票。手机买了以后，找售后还有时间限制。。。差评差评！垃圾垃圾！
1	东西不错是正品，发货速度也挺快的。双11的价格确实比较不错。挺满意的。
0	这手机烫手啊，测试的的时候温度五十多度，真怕炸了。
1	不错，是我心目中的的样子，而且好看
0	手机是很好 ，两星是给京东快递的。
1	手感不错，屏幕也很好，清晰。
1	正品手机，售后客服也满分，耳机跟充电宝都补发了一个，很贴心
1	东西挺不错，以前就很喜欢这个手机，看不惯的就是这刘海屏，其他都挺好
1	买回来用了一段时间了，整体感觉是很不错的，颜值，质量，速度，性价比都很满意。
1	东西不错，选了很多型号，此款性价比比较高，物流也很快。
1	屏幕大小不错，手机用得很顺手，用了十几天，很好很好。华为国产的骄傲、
0	这个手机使用了大概小两个月，谈一下我的看法。首先手机很小巧，5.84英寸，在全面屏手机中是小的，大小可能和非全面屏的苹果6差不多，手机比较好看，颜值不错，一个很大的亮点是拍照很不错，这是卖点，比同价位的甚至在某些3000+的旗舰手机中都是更优秀一点。处理器使用970，肯定是比不了骁龙845，但是日常使用可以，问不会卡，但是时间长了会发热，玩游戏如果画质一般的话是完全没问题的，发热也还好，可以接受，如果说对游戏体验要求高，那不建议买这个，电量啥的也中规中矩，差不多，3400也就那样，手机正面有指纹解锁模块，导致下巴大，屏占比低，但是也还好，正面还是比较好看的。最后，再总结一下，同时打个~，这个价位最理想的手机绝对是小米8，完美，没短板，6.2英寸屏幕更大点，a屏息屏显示，845处理器绝对强悍，买这个绝对不会后悔，不然像我一样，后悔就迟了。但是有一点，荣耀10更好看点，而且，拍照优秀好多。
1	不错，很好。性价比很高！
1	东西收到了，物流提前了一天，运行非常流畅，玩一把游戏感觉续航能力还可以。
1	手机翻新的。手机里还存以前机主的照片
1	手机收到了，很快网络也很好
1	手机以使用。挺给力的 给俺妹子买的。
1	手机非常好用，一点也不卡机！支持国产！
0	有轻微磕碰，不影响使用，商家不愿意承认，只能说手机确实不靠谱
0	这手机外形非常好，不过广告说25分钟充电50%电量，骗人的，还没有360手机5V2A的快，垃圾一匹，性能我行说还真没有360手机6Pro性能好，高端手机没有中端好，快。说白就是打着牌子拉高价格。
0	机用着还行，不爽的是，刚到手两天，发现手机又有更大的优惠券，瞬间感觉～
1	用了一段时间了 感觉非常好 官网查询 也是正品 好评！
0	赠送的礼物没有中用的，充电宝手机手机支架都不送一个，有点抠门。胶套倒是俩个。
-1	买不到半个月就降价了，京东还怎么让人相信呢？
1	手机很好用，很流畅，电池耐用，卖家服务态度好，发货快，很满意！
1	非常喜欢非常满意备用机的精选
0	感觉电量用的特别快，而且操作死板
-1	说好的赠品呢，咋一样也没有
1	荣耀六换荣耀十，很喜欢！特别是指纹解锁，人脸识别太棒了！超级喜欢，手机功能很强大，貌似没有我的荣耀六分辨率高。总的来说还是很喜欢的！
1	今天才收到货，颜色骚的一匹，卖家送的东西也不错，这家店真心不错，大好商家
-1	颜值不错，电源键和音量键是硬伤，处女座的受不鸟，再说了一天重启至少两次，真的好吗
1	配送员给满分，商家满分，非常完美的一次购物
1	拿着很顺手，质量也很好，操作简单，拍照，截图都很好用。
0	还没用，用过以后再说
0	手机不错，价格中等，物流很快，没有耳机配送，也没有赠品。
1	手机非常好用，运行速度很快，秒杀的，并且还有十二期免息券
1	手机很漂亮很喜欢 手感很好 大爱荣耀?
1	此用户未及时填写评价内容，系统默认评价！
-1	什么情况，签收后5天就降价了
1	刚收到手机，很好，手感，颜色都很好，值
0	发热    卡
0	手机收到了，刚用还行吧！发票不打算给我吗？
1	玩了两天感觉还可以，多玩一段时间看看怎么样
-1	买个手机分三次快递。手机，赠品，发票。时间还不一样。换住址了，还得跑两次原住址。要改地址还改不了。
1	不太想知道
1	很不错的一款手机，发货及物流都很快。收到后就开始用了，速度特快，性能不错
1	超级满意手机的像素，很喜欢，外观很漂亮，很炫酷
1	可以说是非常炫酷了
0	怎么说呢，性能方面麒麟970不是盖的，一点都不卡，运行内存也很大，更新之后打游戏无卡顿。外观嘛，看着很好看，玻璃也很好看，手感不错，就是易碎，带上手机套没有手感了，不带吧怕碎。屏幕屏占比是很高就是有一个很严重的问题，手机整体细长细长的，看电视的时候，效果不是很好，电视很小，整体还是不错的，手机发热很严重，玩一会就热，不得不脱点手机套。
1	给女朋友买的新款手机，送给她后，她非常高兴。她高兴了，我也就舒服了。手机很漂亮，拍照也很好。
0	还没用就要更新了，用后再说
1	手机运行速度非常快，照片非常清晰，人脸识别非常给力，性价比非常高！
1	拿到手心情激动，向往已久可，喜欢
-1	进一点水就把主板烧了，还不保修
-1	机还是很不错的，就是说好的送耳机、扣环等配件没有送，联系客户说是当初链接不送，明明记得当初链接上是送的，打开现在的链接上，明明也是注明送的，不承认了，没办法啊！
0	我就想问为什么突然偶然会从起！其他！的都很好
1	给老人买的 喜欢大屏的 使用几天 感觉挺好
1	不错，老婆爱不释手，手机真的很好！音质一流，照片比我的苹果手机拍出的好多了，是一次称心满意的购物。
1	是正品，颜色挺好看，赠品也多，价格实惠，先用着，后期效果再追加
0	手机挺好看，手机续航能力很差，看视频5个小时没电，不看视频不玩游戏可以用12个小时。手机信号不好。京东物流很慢，在上海停留了3天才发出，快递员服务不错。商家客服很一般。京东客服非常差劲！
1	手机不错，性价比很高，好评！
1	就是好用，一直用华为，支持华为，从X2，M2，G9，荣耀8，荣耀9，到现在的10，外观好看，用着流畅！
1	拍照效果不错 代机时间长适合长时间用手机的人 其中面部识别功能减少了输入密码时间一画开就能用很方便 开其他软件都不卡运行的满流畅的  买手机还送华为的蓝牙音响满不错的 总体来说我还满意
1	一次买华为用的还不错，满意，！
1	挺好的，也挺好看的。棒
0	还没有荣耀8网速快，发热又比荣耀8热
1	还可以，电池也耐用。
1	手机是正品，壳、膜都有全套的，包装很严密，没有拆封过，便宜了三百元秒杀的，合算咯
1	手机拿到了，速度快，充电非常快，人脸识别速度很快，很给力。
1	看评价才买的，买回来觉得名副其实地好用。
1	拍照效果不错，反应也快。手感很好，比我之前的要薄
1	手机收到了，什么都好，可手环呢？
1	送货速度一如既往地准时可靠，国产中的佼佼者，确实不错
1	不错，电子产品都在京东购买，物流快服务好。京东的忠实用户。
1	荣耀10.当前性价比较高的手机，不卡顿，一个字，好。
0	手机还可以   就是不配耳机
0	手机屏幕，大小合适
1	不错，一直用华为的。挺好的
1	经过很严肃的测试：我把王者荣耀高伏兆模式打开，高清粒子都把它开到最高。然后再把，高清模式开启。然后我的网络延迟在66徘徊。打了一把，花了8%的电。也就是说，平均百分之百的电12把，如果一把15分钟。也就是正好三个小时。但是，把所有的都开到最大。像我一般的话，开到四中的时候，我可以玩一下午。从中午12点到晚上9点。一点不夸张，然后我从来不充电玩手机从10%充到100%。用了一个小时多几分钟真的快这个速度，玩吃鸡还可以，就是有点耗电，手机背部会有点发烫。手机背部的颜值方面可以完虐很多手机。我建议这款手机的买家最好是女生，因为它的屏幕方面，对于爱玩游戏的男生来说，5.84，嗯，，，可以考虑一下另外的比如小米6x或者x21i之类的。ai相机，特别的智能可以自动识别不同的场景，不同的事物本机自带了很多功能。比如，30厘米之内可以语音呼叫。像指关节截屏，指关节分屏，还有指关节，手势方面，都是其他类型手机没有的。边框特别的窄。可以隐藏刘海。我建议的话是买，幻影紫。客服客服态度很好，但是发货比较慢。物流相当的快，感谢各位能够热心的考完！
1	手机就这样吧   目前感觉还行
0	前置摄像头像素**其它都可以
1	非常满意，颜值爆表，性价比高，赠品多，跟实体店一样，满意！
1	外观很漂亮，速度也很快，一直在京东买东西，品质有保障。
1	这款手机到手真的惊艳了我，太完美了，店家态度也很好很赞呢
0	电池用的好快
1	很好，正品，比实体店实惠，一直用此系列。
1	包装完好，颜值不错，赠品实用
1	手机太亮眼了，真是高大上，喜欢！
1	手机很好用，嗯，快递很快，服务周到
1	特别好用，运行快，内存大，像素高，完全满足需要
-1	发货很慢，到货以后，赠品全是泥，还是个破的
1	配置很高，性价比超高的一款手机，拍照也清晰，帮同事买的，他很满意！
-1	USB孔那漆都掉了一块   差评  其它的还好
-1	#手机，快充一下就坏了
1	性价比还是很好的，中端机首选
0	机还行 客服态度让人很无奈。
1	不错喜欢的。就是快递小哥慢了一点点。东西还是不错的。
1	618做活动买的，很伤心，一天变了几个价位，上午买成2788元，下午一看价格变成了2769元，晚上又一看2699元！
0	不错，还好，还行，还OK。
1	超漂亮的，同学都在羡慕我，运行也很流畅
-1	开视频通话 对面显示我这边是黑屏
1	挺不错的970牛逼也没有网上说的发热严重还好吧挺不错的
1	颜值很高，感觉不错。
0	快是挺快的 我就是问一哈子我的耳机呢
1	收到了，和实体店一样！很喜欢
1	很好用，手机不卡，很流畅，还送了个手机壳，开森?，还有一个卡
1	手机外型精美，时尚，手感很好，运行流畅
1	以前没有用过华为手机第一次购买，开箱很高大上，手机入手感觉很好，颜色也很酷，大小也合适，配置也行，卖家赠送的东西很贴心！
0	荣耀8、9、10都用过，感觉还是9最好用。10耗电太快，关了后云运行也去日苦多。
1	这是一款新上市的一部手机 ，性能已经属于旗舰机上等，可以说是颜值和性能集结于一身，很时尚，适合年轻人的选择。
0	灵敏度不高，别的还可以，还送耳机的话更好，双十一买超级划算，便宜，颜色也多。
1	单手握持大小合适，手感舒服，外观很漂亮。
0	用了两天信号不好。又换了个新的。整体还不错
1	手机到了，还好，手机比小米note3小一些但是长一点，就是物流贼慢，七天才到，配件和手机不是一个快递，耳机就是一个普通耳机
1	手机确认是正品无疑，还送了很多东西，感觉比其他地方划算
1	手机不错反应快好用。
1	手机收后特地用了几天才来评价，手机总体来说很好，使用流畅，先上图吧，好评！
1	手机相素非常棒，刚用，期待新的发现！
1	从荣耀6开始一直支持着，关注了很久，终于狠下心出手了，大内存和大容量用起来就是爽，电池续航一整天没问题。
0	京东服务满分，手机手感不错，颜色挺漂亮，面部识别解锁很快，但是大力宣传的相机体验很差，拍风景失真，自拍模糊过曝。另外第一次用华为的系统，感觉一般，有很多可以改善的地方，比如左右滑动HOME键打开后台应用真的是门技术活已放弃挣扎?
0	电池不顶用
1	质量好，服务好，配送快，一切都好。
1	很好用，华为的品质提升有目共睹，期待后期的5G。
1	用起来很流畅：反应速度快：特别是人脸识别：不错支持里国产
0	没有发票呢，手机很好
-1	手机买几天，就降价300元，根本不保价，售后服务态度差
1	手机屏幕大，手感很好，速度也很快，
1	产品不错，大品牌就是好，支持国货！
0	信号一般
0	玩了3天才来评价，手机性能不错，玩王者不会卡屏，但是我8月19号买的，安全补丁却是7月1号，这样我很不满意！
-1	没有耳机?，过分了
1	全五星，杠杠的，荣耀粉，从荣耀3，到荣耀7，现在换了荣耀10，每一代荣耀都让我比较满意，人脸识别解锁之前没过多了解，上手特别方便，意外收获，本人平时不玩游戏，流畅度没的说。
1	手机用的目前挺不错的，挺好看的，后期用的好的话追评
1	发货很快，手机很好，使用了两天才来评价，玩游戏很流畅，电池也耐用，支持国货，支持荣耀！
1	很好，指纹解锁很快，正品！
1	屏幕挺好。手机挺好，都挺好的。已经用几天了，没发现什么不足，满意，
1	手机挺好的、用着很满意、支持国产。
-1	买个手机耳机都不能用，打售后电话都没人接，这服务真是无语
1	收到货了，感觉不错，背面防指纹，反应速度快，数据转移快。
0	感觉用着还行，没8x舒服
1	宝贝收到！第二次购买，送给老公，一如既往地好，还会再来，给荣耀点赞，给京东点赞！
-1	这家的服务真心差
1	没得说，杠杠的
1	手机不错，我一直在用荣耀手机，这次直接从8换到了10。跟我预想的差不多，背面很炫?
0	手机外观漂亮，大小适中，单手操作毫无压力。系统运行流畅，玩大型游戏有点卡  指纹解锁不好用。
-1	2天就价100元 不知道什么时候是实价
1	手机使用了两个月，感觉一切都中规中矩，脸解锁不那么灵敏，每天十来个电话加手机办公，电池一天杠杠滴。
1	挺好用的，很流畅，并不卡。
1	手感不错，拍照清晰，感觉挺好的！
1	非常满意
1	荣耀10很漂亮，不比苹果差
1	手机外观很漂亮 手感也不错 老实说总感觉信号稍微差点 另外送的东西也不错 推荐购买 原封未拆 查了一下 绝对的正品
1	手机很大，状态很好，很棒
1	外观年轻帅气，物流还可以3天 像素很好
1	很好 像素很清晰  非常喜欢
1	收到手机的当天发现价格直降300，搞得心情很不爽。手机速度很快，操作流畅，外观也很喜欢。赠送的手机壳，贴膜、手环质量都很一般。
1	不错 满意 满意 收到货了，第一感觉很好，是很符合自己的要求的，和自己原先购买时候的期望值一样一样的，并没有让我失望，而且也给服务态度点个赞，关键是性价比也是比较高的，所以推荐大家这家店，可以值得大家下单购买
-1	看视频总卡
-1	千万别买，用了都没多久，手机卡顿，电池不耐用，特别是打开~朋友圈经常卡机，#手机，#商家。买者三思
1	华为荣耀10 拍照很不错尤其是夜景很美，电池续航不打游戏还行，总的来说电池不太够用
1	新机入手京东送货挺快!手机反应速度比用了两年p8快的不是一个级别!希望5oO天不卡顿
1	正品华为的，手机挺不错的，运行很快，拍照很清楚，电池也蛮好用的，很喜欢
1	一直喜欢荣耀系列！10我还是比较钟意的！
1	物流挺快的，包装也很安全。很多东西送。手机使用没问题。机身颜色很好。
1	非常不错的东东，好用性价比高。
1	外包装用心，货物很好，购物舒畅。
1	外观没得说，反应也很快，面部识别很快，手机有点发热，不过还能接受，非常不错的手机，支持华为，没来得及照图片，5星好评。
0	首先说下买的感受，快递差评，快递员差评，快递包装太简陋，就在外面包了个皮，好歹两千多块的东西，给个盒子能怎么样，在说快递员，拿快递的时候，亲眼看见快递员给我的宝贝从快递车上扔到地上来的，是扔到地上的，差评差评差评。在说下手机使用感受，外观拿着摸在手上的感觉蛮好的，运行也不错，当初看的V10和这款的，就看这款颜值高点，总体来说手机还不错，但要是商家能把细节在注意点就完美了。
1	一直要买，这次终于动手了收到试用了几天，没让我失望，赠品也很好，满意！
-1	商家**宣传，买的时候承诺送耳机手机壳贴膜，买到什么都没有，价钱多花50也不给退差额款，太差了，店家态度不好，
1	屏幕大大的，玩游戏一定很爽，开机后更美，系统很流畅。
1	怎么说呢，总体感觉还不错，再多用几天在来追加评价吧！至少目前好评
1	不错，使用中。
1	哇，终于到手了。5.84英寸竟然和我荣耀7大小一般。幻影紫果然使我心动，拒绝了幻影蓝，这个有点青色很好看。不用不知道，一用忘不掉，外观漂亮，系统简直流畅的没话说，操作更是舒服至极，谁用谁知道，看我发的视频便知，超好评
1	女儿买的，感觉挺好，挺时尚
1	价格实惠价格便宜价格实惠
1	速度很快的！物流也很给力！感觉很好！
1	手机收到了，性能好手感极佳，客服服务态度可，售后服务优秀，好评
0	新买时充电器就有问题，商家让我去找华为换一个，，，这商家就不能自己帮我换一个啊，，，用了一个月了其他没事，就是充电器有问题
1	前面一部荣耀10,可以，就是指纹解锁不喜欢，远不如后置方便，被一群**喷子绑架的华为，怎么就做前置指纹了。这是第二部荣耀10。
1	主要是给孩子买的，还不知道好不好，等孩子用完评价可以追评。
1	手机很不错比实体店买点便宜很多，京东就是给力
1	我以为是白色，但暗光下是粉色的，感觉比较适合女生，手机速度很快，双十一价格给力
-1	机还没用，但是这店铺在赠品上耍心眼，要不你别送啊，我买2000多的手机，用垃圾贴膜垃圾胶套垃圾耳机？
1	手机可以，但是京东快递是真的慢，快递员服务很好，点赞
1	暂时没发现问题，但送的手环**得很，无法充电使用。
1	收到了，外挂非常漂亮，很喜欢。一直用华为的手机，荣耀真是越来越好了。
1	手机像素很清晰，运行很快，打游戏也不卡。手感也好，很喜欢
0	外表还不错，只是体验非常一般，新机的速度就这么慢，很多网上的照片也无法上传，用其它手机都可以轻易办到，华为中国的自豪，真心希望荣耀可以做的更好一些，不负众望
1	还不错的手机，拍照清晰，电池也还耐用，华为，必须支持
1	手机很漂亮，毕竟是新款手机，系统用着也不错，挺好的
1	看视频听音乐比较爽，反应速度还行，
1	给老公买的，他说用着不错
0	运行什么的都很好，就是容易发烫，颜色很丑
1	手感很好，外观也不错，用着也不卡
1	用了二周了才来评价，这是一次很棒的消费，质量与服务都很好。这是第二次来京东买手机，上一次是P9，用了一年，可惜被小孩不小心把屏弄坏了，不然还会用下去的。以前用过三星，HTC、苹果，三星最差的，苹果还好，现在改华为了。
1	包装的还是不错的，用的是气泡袋，不过没有封口，建议胶带封一下更好。手机是全新机，塑封膜完好，拆开机器也验明正身了。很赞。物流少许失望。送的手机壳质量不错，不过我的手机是黑色的，送一个蓝色的壳是啥情况？总体很好，值得信赖。
-1	想说话，说多都是泪…
1	手机可以！用了不错！华为手机就是不一样
1	好漂亮的手机。反应迅速
1	已经验证过，是正品手机，商家包装特别严实，手机一点破损都没有，还送了好多小东西
1	手机看着外观时尚，超出想象的大，巨大，感觉掌握不了
-1	手机很好，续航能力还可以，充电速度很快
1	帮朋友买的，华为的品质保证。快递速度也是快，继续加油华为
1	遊戲一點都不卡，給兄弟買的一個勁的贊?
-1	不建议买，像二手机，包装是重新打过的
1	外观确实挺不错的，电池感觉和荣耀9没什么区别
1	手机已拿到，确实不错，很快，很好用。
1	手机拿到了，手机好大，屏占比高，我只玩王者荣耀，速度很快，拍照相当不错，发热也基本感觉不到，手机商务用多一点有事需要做做文档看看**，完全足够屏幕大不费眼，总之觉得很合适我。
1	用了几天，我就那样吧，说不上多好
1	很不错。蓝色好看
0	帮人买的、也没见到实物。据说拿到手机开机手机就发烫。其他怎么样也不清楚
-1	买完就降价！牛#
1	手机拍照感觉很@，这是我不能接受的，因为卖点就是拍照。home键不够灵敏，手干的时候不好点。总体使用还是不错的。希望之后软件能升级拍照
1	手机不错，反应快，用顺手，功能很实用！
1	给女朋友买的，荣耀真的是国内综合性价比相当高的手机了，外壳也很好看。赶上国庆优惠，赠品棒棒，和女票愉快滴吃鸡喽
1	北京到杭州，马不停蹄，拍下第三天就送到手里，神速：?！包装用了气垫舱，手机不会有压损的危险，2?！开机，装4G电信卡，?！原装3D膜+壳，店铺还送了膜和壳，再?！还有一年延保，很?1
0	充电快耗电更快，我就开个相机，手机就热的不行
1	用了一天才评价，电池耐用，拍照清晰，大屏看视频真爽，人脸识别很快，还有很多功能要慢慢摸索，对note10很满意。
1	不但外形好看还特别好用手感也特别好
1	手机很不错，非常流畅用起来一点都不卡
1	满意的一次购物，机身颜色很绚丽。用过4 天后来评价，是真品，到手的时候未拆封，拆封后就下载了安兔兔跑分检测，结果很满意。我下单的第二天手机价格有点波动，随然波动不大但是客服还不错，手机到手后价格又反涨了?如果喜欢这部手机的同志们可以下单，性价比还是蛮好的。个人支持国产?
1	机一拿到包裹就拆开来用上了，特别喜欢，后壳好漂亮。不过我貌似买错颜色了，跟图片颜色不一样，买的蓝色?
-1	跳屏严重
1	还没使用，后评
1	品还不错，充电很快，外观上很好看，就是物流太慢了！
0	手机用着还行，挺好的，没啥毛病。到时进网许可证你给我直接贴手机背面了是什么意思。能撕吗？
1	不错，使用到现在没有出现问题
1	秒杀时候买的手机，手机很给力很好用。支持国产。快递也很快。
1	到了挺好的手机很漂亮物流2天到还可以
1	手机很喜欢  和我在店铺里看的一样  音质摄像都很好
1	超级好的一款手机已经看中了很久了非常喜欢祝店家大卖。
1	感觉很满意，先用用看！
1	华为手机质量杠杠滴，下次再来买，店铺还有赠品，服务很好
1	日常使用还不错，照相机就不敢多说了，AI感觉就是抹了一层颜色在上面，很不真实。充电速度挺快的，最近刚更新的系统，安卓9.0体验好多了。手势还是适应中。整体还不错吧，下部手机等5G出来吧。
1	手机很好用，非常流畅   不错的选择
1	用了几天感觉挺好的，充电挺快，玩王者荣耀也不卡～新机，也没大家说的发热严重现象～
1	物流非常的快，支持京都物流，服务非常满意
1	在V10和荣耀10选了半天，以前用V8，最终选择荣耀10，除了电池小了点续航差一点，基本上一天一充，其他完美，使用流畅。另外，这家价格比京东便宜不少，东西很正，可以放心购买。
1	用了一个多月了，感觉挺不错的，支持国产，支持华为。
1	这款手机我是反复对比后才买的，对比mate10，对比荣耀v10以及华为nova3,最后定了这款手机，现在已经用了1个月了感觉很好用，大小也合适，性价比高！
1	原封新机，手机很漂亮，双面玻璃手感很好，要注意别掉了。
1	屏慕，外观非常不错
1	屏幕效果很好，手机反应也很快，非常喜欢
1	第一次在京东购买手机，收货官方网站查询正品，用起来一点都不卡，好用畅通反映快，太给力了，大赞一个。
-1	指纹解锁不灵活 相机不好用
0	手机用了快一个星期了，手机的运行速度一般，没达到期望值，拍照过得去，用电能用一天，总体的来说，一般吧！如果能退货我会退货的，不过手机用过应该退不了啦！
1	收到了准备打开看 希望带来超出预期期望的用机体验 后续会追加评价
1	是正品哦，京东购物就是放心。满意！
-1	才买一个礼拜就降价了
1	不错，物流也很不错，跟想象中一样，好评
1	颜值爆表，性能稳定。看中麒麟970的芯片，这个价位能买到也是很值，送的手机壳真的是很漂亮，不错
1	这个优惠价非常不错，手机很好用，大屏幕用起来爽歪歪。
1	手机是正品，运行很流畅，外形色彩很酷。快递过来包装的很仔细！
1	手机拿着挺舒服的，用着挺流畅，用几天之后在评价
-1	机子还行，让我很不爽的是买的时候只提供电子发票，之前一直觉得对京东还不错，现在估计是生意做大了，****多了有点任性啊！
1	手机不错，运行很流畅，操作便捷，国货精品，按键手感等细节与华为mate系列和p系列比起来还是略有差距，但整体上还算不错。喜欢大屏幕手机的人士值得拥有。
1	用了两天，这手机没得说，大屏和大电量让我非常满意，游戏打起来不感觉到有特别发热，帧率流畅不开CPUturbo也能玩得很爽，还有双扬声器的效果也是杠杠的非常给力，总的来说非常值得购买！
1	华为大品牌，用起来不错！
1	国庆买的，卖家优惠很大。手机包装很好，手机也很漂亮。
1	手机挺好的    运行流畅  吃鸡给力    感觉挺值
-1	分辨率好差啊   看个视频都是马赛克   我以前用的荣耀7都比他清晰
1	非常棒，很块，很喜欢
1	物流很快，包装的也挺好！
1	特意给手机用了两天才来评价，给老公买的用的很顺手，中间因为发货有点慢老公给退了，看直营的连个膜都没有送又回来买的，跟客服沟通后，很快就发货了，给客服个大大的爱心打算自己也入手一台
1	手机到手，符合心意，颜值，系统都在线，价格也适中推荐，推荐
-1	评，，电池不耐用，，充电慢，，新手机都发烫的厉害，而且刚买的新手机玩游戏还卡，，真实感受，，请谨选择！
1	手机运行速度超快，外观配上送的手机壳很满意。
-1	比你想象的差远了，下次一定要到实体店买
0	现在出的手机电量真的不怎么样，冲的快，费的也快，普通用勉强到下午17点左右
1	帮家人买的，她很满意，很喜欢！性能应该还不错。等她使用一段时间再来追评。
0	还可以，
0	不知道好不好用，用后再来评价吧！
-1	手机看视频超级卡，也不知什么问题
-1	刚拿到，才玩半个钟手机就发热了
1	是正品，真心大。拿到之后很亮眼。
1	手机不错，给力，绝对的好评，赞！物流也挺快，赞！配送货人员负责的，赞！
1	正在使用中不错是我想要的！
1	帮朋友买
1	东西货真价实，很不错
1	手机有点小，性能还可以，手机大小和5.2的屏幕一样，其他都可以
1	真的很惊艳  很好  第一次用荣耀
1	一直用的荣耀手机，从6追到10了，很信赖，也不负期望。快递很快，当天到。用了几天，相机拍摄提高了许多，也很流畅，建议买大点的内存，
1	荣耀10 还不错 目前用了很多魅族手机了 换华为荣耀的突然感觉很新鲜的 看看用着好了
1	手机很好看，性能也不错
-1	不好用，感觉像是旧机，死机几次了，反应也慢
1	流快，商品质量扛扛的，物流小哥6
1	手机很漂亮，拿出来真的很有逼格！大赞华为！
-1	到目前为止手机使用感觉还行，不过双十一当天买的，刚收到就又有了送耳机的活动，这种做法比较#
1	刚入手，手感超好，速度也相当的快，颜色超喜欢啊，这次的购机是一次不错的网购体验，谢谢店家
1	发货速度很快，手机颜色很漂亮，电池很耐用，手感很好
1	用了几天才来评价的，真的很棒，而且商家态度也好。
1	拍照、屏幕效果好，手机运行速度快。能满足一天一冲。
1	物流很快 手机不错很喜欢 还有很多赠品
0	发热还是很明显的，用半小时就能感受到热感
1	宝贝不错挺好的今天刚收到，等用一段时间再做评价
1	收到了，很好手感也不错。，
0	拍照效果一般
1	挺好的，不错的这样，用了下结果挺不错的。给个好评，给个好评
1	屏幕挺棒的，用起来速度也没快，一点没有卡顿，
1	很不错，华为荣耀值得信赖，支持国货！
1	物流慢 还有就是为什么我买幻影紫他给我幻影蓝呢？？ 其他都还好
1	手机外观漂亮，握感很好，拍照很清晰，是我想要的款，老板还送了好多小礼品。挺好的。
-1	买回来了没有？一个礼拜屏幕都乱跳失灵
1	手机很不错的，很流畅。说实话面部识别不怎么好用，指纹也比较麻烦，没有以前后置指纹好用
0	发热，我的970为毛没x23骁龙670快？
1	手机真心不错，速度快，不怎么发热，比旧的apple6好用多了
1	导航键不灵敏，其他不错，将就用吧，导航键可能要把膜撕了才好用，考虑用虚拟替代
1	手机收到了，是真的真的真的不错，指纹解锁和闪充我觉得这两个比较实用，手机运行速度也是棒棒的，老板还送个许多小礼品，也都很实用奥，不错比实体店里，礼品多
1	很不错，后壳亮瞎眼啊
1	物流很好快 产品很好期待下回光临
1	当天就收到了，挺好的
1	可以。运行流畅，打游戏不卡顿。
1	挺好的，用着很舒服，系统也很快
1	质量很好，物流又快，十分满意
1	挺好用。
1	帮叔叔买的手机，性价比高，样子好看，比起VIvO OPPO好很多。
0	买体验一般，手机与耳机的转接线是坏的。买家自己去找附近售后检修。。或者邮寄回卖家检测(时间超过15天)。
1	用了十多天了才来评价宝贝!确定比想象中的要好!尤其是声音真棒!手机运行速度超快!就是有些大，习惯了就好了!
1	非常好，荣耀手机值得拥有
1	不错 ?
1	很好一款手杌，性能挺适用，我们一家都使用华为手机。
1	手机不错，很喜欢，快递来的也快，屏幕大小刚刚合适，拿着也很舒服。
0	物流挺快，手机也是正品！不好的是我买的幻影蓝，发给我的货是幻影紫，超级不爽！
1	拍照很给力  电池也不错  手感很好
-1	电量消耗太快
-1	手机不错，就是耗电太快！
1	手机收到了，反应很快，颜色很喜欢，物流也比较给力，以后还来京东买手机。
1	手机性能还很，顺丰包邮还送了好多东西
1	这是我第一次用华为荣耀，感觉不错，内存够大，运行也很快。外观设计也很漂亮。
-1	耳机转接头用不了送毛线？充电五个小时才能充满也叫快充？问客服想咨询个东西一直都是电脑自动回复的连人都请不起吗？
1	挺好，使用挺方便
1	挺漂亮的，价格也很合适
1	机外观惊艳到我了，真的不错。屏下指纹。亮点很多！
1	今天刚到手，系统反应很快，颜色也很漂亮。荣耀10GT 入手，一段愉快的网购。
-1	贴膜居然是斜的，客服直接来句是送的，真是失败的体验。~自己买一个换上啦。其他还可以
1	蓝色好看，拍照很美，有层层递进的效果
0	1.我想说的是为什么我购买的是幻影蓝，而给我来个幻影紫是什么意思？难道卖家不会看手机颜色的么？这点我不满意2.就是为什么刚拿到手机手机耗电量非常大，然后我更新了系统打了补丁，电池的电还是很快的用完，不是说超长待机的么？一天会用完所有电？
1	感觉，很好呀，反应快，用的爽
0	东西不错，就是刚到手三四天，就降了二百块~
1	送人的，没听说什么不好的，应该就是比较满意的啦
1	很好、很强大、速度很快、是正品、整体不错
1	手机非常不错，巨好看，朋友们也都说好看，颜值是真的高，玩游戏也不卡，满意。
1	还不错，蛮好看的，用起来蛮舒服。
1	拜托了冰箱植入手机，收到后的确很漂亮，很喜欢，就是有一些微热，好吧，也是正常现象，手感很好，速度也不错，像素也很好
-1	手机运行内存直接就给我减了一半  明明就是6g直接变成了3g  这也太离谱了吧  要送的赠品也没送完 发票也没有
-1	没小米好用
1	这次是第二次买荣耀10，帮同事买的，同事收到后非常喜欢，太就是忘记拍照上次图片了，好让更多的花粉了解这款手机。
1	手机不错，这是第六部华为手机一直使用华为荣耀十这款手机非常棒
0	一直心心念的手机，终于买了，但是第二天就降一百，因为有赠品，所以不能保价。
0	刚收到货，外观不错，20日后追评。产品信息查询与实物外观不符。广东深圳生产，有些失望，验证时白色，实物是蓝色。体验一下 日后追评。
1	手机蛮好的，昨天买的，今天就收到了，网速也快的多了
1	手机很好用
1	真是一次完美的购物体验，极速物流极速手机，别说我是舔狗，但华为这款手机真的比其他顶级旗舰好用多了，华为nb
-1	#也送不良商家
-1	这店不支持保价，谨慎购买，我买了没几天，就降价200！
-1	手机估计不是正品，用了好久才来评价的，送的东西都是次品，做工粗糙的很
1	买的紫色的 盒子也是写的紫色 然后打开来是蓝色的哈哈哈哈，客服态度很坚决没错
1	一直都是华为粉，已经不知买了第几个了。非常时尚的款，老婆很喜欢
1	感觉非常好  我很喜欢这款手机
1	这手机很好，上网也很快的。
1	很好，很漂亮，很不错
1	手机还不错，正品，拍照很清晰
-1	到2天就送耳机，亏死了，补补补。
1	外表看着很炫酷   机型很喜欢  屏幕清晰   系统流畅    其它的等用用再评
1	挺好看的，手机也流畅，也好用
1	和网上看的一样，京东自营，值得信赖。。。就是少送了一样赠品（游戏手柄快捷按键那个）
1	手机不错！宽窄很合适！物流也很快，屏幕分辨率很高！
1	屏幕超大 特别喜欢
1	用了两天才来评价，很好，起码可以坚持两年！
1	发货速度确实快，我23号下的单25中午就收到了。荣耀手机好用
1	用了一段时间，给我最大的感受就是打游戏爽，看视频爽，发热轻微，很不错
1	活动买的，手机目前用着还不错，像素很好，
0	手机很漂亮，使用也很方便，就是一直不降价，十一月一日一下降了三百元，很不开心！手机可以给五星，这个价格变化只能给三星
1	色好看！婆大人很喜欢。速度也不错，赞两个。电池持久耐用。推荐！
1	很好用，很喜欢
1	第一次用华为的手机，不过没让我失望，感觉很好，国产机，外观很漂亮，用着也很流畅，赞?
1	手机速度很快，操作流畅，玩游戏一点也不卡
1	手机运行还可以，玩游戏没有那么烫手了，也很流畅。外观好看。
1	手机挺好用的，而且王者吃鸡没问题，玩游戏一次也可以四个多小时，满分好评
-1	手机次的很，建议大家别买了，续航最差，一天不太用得充两回电，如果看看电视剧，刷刷朋友圈得充三四回电，平时都在京东自营买，这是第一次在自营以外的店铺下单，物流特别慢，赠品说收到货后寄，都半个月了也没寄，问客服也是石沉大海，到现在都没寄，网购以来最失败的一次
1	很好的宝贝，结实耐用，很喜欢！京东快递超赞！一直在用荣耀
1	反应速度很快，简直爱死了，像素清晰
-1	手机绝对是问题手机，电池超级不耐用，超级不耐用，绝对@子，#
1	机子反应挺快，确实有发热问题！
1	原来打算买苹果6，买美国的东西以后有点担心，还是支持国货了比荣耀9快，店家东西送的不少，荣耀10用了1天，就是不能插扩展卡，有些流氓软件(如华为钱包，需要另费钱的VIP）生产商变终端商了
1	手机不错，手机屏颜色好看，画面质量好
1	确实蛮不错的。这款手机买第二台了。棒棒的。赠品很好、
1	用了半个月了还不错，目前还有很多功能没有摸索出来，不过手机是真心不错
1	手机不错 ，速度挺快的，黑色比较适合男生。
0	在这上面买的还是不划算，华为商城赠品更多。
0	用了四天就卡死一次，然后强制关机才正常，希望后期别十老卡死吧
1	机子不错，手感好，反应快，后盖不留指纹，拍照也很清楚不失真，都很满意，感谢店家的赠品！
1	到了，机子还不错，用一段时间看
-1	手机屏幕发黄，然后我说退货，到现在寄回去1个月了，一直说在检测，打过无数次电话，一直推脱，手机也没有，钱也不给退，警告小伙伴们这家店不值得信赖，还是从官网上买吧，好评都是刷出来的，现在准备打12315投诉，实在不行就起诉了，买个手机还生这么大气，为了剩那点钱不值当，特此警示准备买的小伙伴们
1	送货速度快，非常值得购买!
-1	我第一次在网上买手机   整体来说还好   到货速度快   不过我和我朋友同时买的也是同一款  商家不一样   他的手机速度快快很多   声音也比我的大   难道我买的又要差质一点？这让我感觉很不好
-1	手机电池很差劲。。建议别买
1	手机很流畅，安兔兔跑分二十多万，打王者荣耀不会发烫，手机正常使用差不多能用二十四小时。
1	非常好，手机质量过硬，包装好！
0	好是好，为什么耗电这么快啊
1	很好用，以后就买华为，太强大了。
1	用了一星期才评价的，速度很快哦，一直想买的手机赞(/≧▽≦/)
1	用自己的机子没办法给自己拍照啊，只能说，用了一段时间，真好，运行速度快，拍照片质量太好，尤其是逆光条件下拍的也很好，
-1	价格真是任性，屏幕偶尔不灵！
1	发货快，手机外观好看，屏很大不累眼睛，好评
-1	屏幕偏黄，下面屏幕颜色比上面屏幕又黄一点，阴阳屏，送货速度还可以，希望就屏幕这块官方能给个解释
1	手机质量很好，拍照清晰，外观是我想要的，性价比还行。缺点是玩游戏会偶尔卡顿。
1	手机用着还不错，电量还可以，充电也挺快的，就是玩游戏的时候老是点不到东西，觉得屏幕不太灵敏
1	很棒棒的手机，照相? 快递给力，还很多赠品，赠品不错特别喜欢那袋子
1	机已收到期待好久了，2400万+1600万后置双摄像头，还有3D人像光效，堪比专业相机啦，超赞！
1	用了一个月感觉还不错
1	很不错，美观，拍照不错，玩游戏也不卡，运行流畅，值得拥有。价格实惠。
1	赠品很丰富，手机用的也很好，应该是正品，很新，才上手，因为magic2的价格超过了预算，感觉还是这个更好，更适合王者荣耀
-1	手机收到挺好，一星给京东，所有的都是幻夜黑6+64的，感觉京东水军太多，强哥这样不好
0	发热 烫手 外观挺好看！
1	外观挺好看的，用着还不错，送了很多东西，感觉包装在好些吧，里面放点填充物。
1	非常好，会介绍友人再买
1	特意用了这么久来评价，拍照很美，电池续航一般，速度换可以了，不发热，128G的还是有点小咯，不知道这个能用两年不
-1	外置物理按键调出后台经常性失灵
-1	一分给京东快递，快递很快，晚上下单第二天早晨就到了，手机很好看，运行也不错，就是发热太严重，很烦，客服爱理不理，从我第二个手机开始用华为，上个荣耀7x和这个荣耀10体验真不好，客服丝毫没有服务可言，行吧，大厂了，?了
1	应该是正品，速度也挺快的，就送的东西2个手机单子上写的是2个鼠标垫，结果就一个
1	手机很好看，拿到手的时候是没拆开过的，送的透明手机壳很实用
-1	刚买就掉100块保价形同虚设100块给**妈买纸烧吧
1	性能不错，能满足需要，很好！
-1	靠撒鸟商家。真滴是恶心到爆炸，这样的商量还是不要出来害人了
1	上手感觉还可以，速度还可以可能因为是新机，整个系统还有华为的一些智能服务跟我用过的荣耀6相比，好了太多，用着很方便，惊喜～～～商家的服务不错，收货后立即给开了发票送来，有问必答～～～不知道是手机本身的设计还是什么问题，充电时插口是松动的，已经预约了维修，这点不太满意，总感觉不安全～～～哦对了，我查了下，是正品。
1	手机还是很不错的呦，感觉还可以！希望店家能履现好评送10元现金呦，小生在此等候店家的现金红包喽！后期的使用心得会继续跟进！如果用着好用我还会再买送人嘿嘿！
1	是正品，可以@，非常棒的卖家
-1	买过  昨天到货  今天都便宜一百！ 而且里面没耳机?！ *！送的吃鸡神器也木有！
1	手机还是不错的，以往的荣耀8一样，上手很方便，但价格浮动太快。
1	很好看的手机，系统很流畅，玩游戏很快
1	手机收到了，非常漂亮，快递也很快。运行速度也很好。脸部识别也非常快。很满意的一次购物
1	很好用的一款手机，物流还行
-1	昨天刚买今天就降价牛#
1	机挺好看的，吃鸡不卡，就充电器插头跟普通的安卓不一样 必须要用原装的，总体来说还不错?
-1	每个人都有玻璃心，没想到荣耀也是玻璃心！大概五十厘米高度不慎滑落地板上就让荣耀的玻璃心碎了。我这种人手机一个月基本要掉地上几次高度都在一米左右，经常都是办公桌上掉下去。荣耀真心不适合。玻璃伤不起，一开始如果知道这样那可能就不会购买了，这次只有认栽了。给粗心的人建议还是不要玻璃心了，你呵护不起！
0	还行，没走预期的好
1	评论下，还没用，感觉手机好瘦的。
1	用了一段时间才来评价的，手机颜值高，运行速度快，性价比高，值得拥有！
1	用了一段时间才来评价，首先对自己的评价负责，全家用的都是华为和荣耀手机，支持国产，内存够大，运行速度快，非常好，发货快，包装严谨。好用。
1	手机没话说，没有让我失望，性价比真的很高，当初在徘徊怕像素不好，现在一看是我想多了，很好哦!用一段时间再说会来追评的。   但是店主我建议下次把你们的包装还是用个箱子装哈吧!拿到快递看着那包装真的好绝望，看着好low，望改进,不过没影响手机还好。
1	物美价廉，比实体店里便宜很多，店家服务非常好。有需要的亲可以直接购买!
1	手机很美。很喜欢。和实体店的一模一样。用起来流畅
1	用着不错，看电影打游戏不二之选
1	手机漂亮，好用，速度很快。送的手环很喜欢，耳机线长更喜欢，硅胶套防滑很好呦。快递神速，棒棒哒。正品保证，值得推荐。
1	很好用啊，好东西真的不错啊，漂亮
0	货已收到，就是这包装
0	服务差，售后不管。
1	东西很好，反应很快，给媳妇买的，她说比他的ip7好用，人脸解锁很快，店铺送的东西也不错！都很满意！
1	很好用就是玩游戏手上出汗之后屏幕会失灵
1	618买的优惠不少，非常棒的外观，物理很快第二天就收到了！
1	该产品不错，原本以为是第三家买的不太可靠，货到了之后花了将近两个小时识别真假，确实是正品，全新的！包装完整，唯一不好就是送的手机壳我不太喜欢，但这家店确实不错，所以想在这家店买东西的可以放心，我原本也是不太敢相信的，货到了立刻开箱验货再签收，然后查阅了很久，东西确实是正品全新，这样我也放心很多。而且这家店的服务态度也很好，价格优惠，还有很多赠品，快递隔天就到了，我的是京东配送，外面还包了两个厚厚的充气袋，产品完好无损。虽然确认了是正品全新，但还没开始使用，等过两个星期再来评论真实感受。当然，我相信诚信的商家生意会越做越好的，希望你不要让我失望，如果好的话我下次继续会光临！我并不是在做~，希望浏览评论的可以看到，我是亲自验证过的，有截屏，2019.1.1买的，然后上面的保修是到2020的2月份，所以可以放心购买。接着等我用了一段时间再继续评论
0	写了游戏加速可是要拿钱买会员
1	很好用，还送了钢化膜和手机壳，自拍杆，耳机。
1	宝贝很好，用着很流畅，外观也很好看，最主要是自拍强大，充电贼快
0	相素一般看个~手机都发烫，感觉不值
1	体验非常棒！~卖家真的给力！~
1	造型及外观不错；预装的东东不少，得卸载一些；支持国产支持华为
0	是翻新的吗？特别卡
-1	就那样吧
1	续航能力还不错，之前用的是荣耀7，一直用着还不错，就是内存小了，这次几天换了一个荣耀10，感觉爱不释手，里面的功能很齐全，只有指纹解锁用着还不习惯。最开始下单时价格很低，怕是山寨，收到后验证发现时真机，很开心，感谢店家的盛情款待。
1	用着挺不错的，没发现什么问题，最主要的是价格实惠。
1	手机很炫，验过真伪，是真的哟！不过当时拍的是炫彩紫，感觉没有炫彩蓝好看呀！手机拿着很舒服，说是7.7mm.其实没有那么厚，手机背后有弯曲设置，用着很舒服！
-1	手机耗电太快
1	给妈妈买的，掉价太快了，我刚出的时候花了3100这次才花2000多，但是这个手机真的挺好的，表白客服不错呦积极解决了盲人模式的问题?
1	流畅吃鸡无压力，顶起
0	发货速度龟速，手机人脸解锁反应迟钝，耗电快，易发热，其它没毛病。
1	很好，商家服务态度好
0	机子发热厉害
0	用二十多分钟就发烫
1	第一次用华为的，整体还是不错的，用了一个月没出现什么毛病
1	果然够炫 够漂亮 一直使用华为荣耀手机
1	手机不错，反应很快，也很漂亮，商家还送了手机壳和手机膜，棒棒哒！
0	外观很好看，系统很卡不知道怎么回事，比我之前的手机都卡，很失望，但是物流很快，京东物流一直很给力
1	手机很好，外观好看，物流也快
1	下单第二天就收到了，送货很快。东西很好，很大气，很喜欢。跟我的笔记本差不多大了。
-1	手机刚收到四天就降了100块钱，我也是福气了
1	还算满意，价钱也很实惠，期待以后使用
-1	手机问题太多，不如实体店的
0	耗电很快啊
1	手机很漂亮！背面是镜面的！特别亮！还没有开机使用呢！
1	拍照真的好
1	手机真的挺好的，运行流畅，也很省电。最重要的是，很传说中一样好看
1	手感很好 性价比很高 用半年就知道质量如何 我前面用的荣耀8两年现在和新的一样 就是像素 内存有点小 所以换荣耀10了 好评 相信华为
0	以前用的荣耀8感觉很不错，现在要换手机就买了10，但有点失望?
1	手机使用很流畅，手感很不错，值得拥有
1	运行速度快玩游戏很爽.电池耐用.很喜欢的一款手机！
1	手感很好，也不卡，值得信赖
1	颜值爆好妈妈用起来很舒服很喜欢
1	帮同事买的，他觉得非常好，非常稀饭，赠的东西也很多，就是第三方物流毕竟还是赶不上京东自营，继续努力吧！
1	手机外观挺不错，非常喜欢，像素高，拍照很清晰，系统反应也快，价格也挺实惠的，8.14抢购的。128G只用了2400+。物流略慢。没任何赠品。差评
1	手机挺好的，速度很快，不错的一次购物
0	手机还可以吧，外观方面没啥毛病，比较轻薄，比我的小米6要轻一些，超声波湿手解锁很给力。
1	还不错吧，刚刚用也没发现什么！不过电池也没有宣传的那么耐用！
1	收到手机，感觉很好，是正品
1	手机很不错，性价比很高，用了几天，非常流畅。关注了很久，双11果断入手。
1	非常好用，很快，很喜欢
-1	一天买的别是人的有耳机我的美没有服务态度好差申请退货没反应
-1	电器刚用几天就坏了。？
1	手机收到了，是我喜欢的款，手机大小合适内存也大，网速还很快，值得推荐给朋友
-1	卖就降价，然后也不可以进行价保！
1	系统挺好用的，很流畅，很轻型，也挺快的，比我的魅族note3好多了。续航好像差一点，不过这个价位和配置还是很赞的。
-1	王者荣耀屏幕边缘有黑影
1	手机挺漂亮，商家棒棒哒！|
1	屏幕大小合适，就是黑边粗，比较不喜欢刘海，希望下带产品更好，支持国产，支持华为
0	外观挺好的，嗯
1	查看了很多机器，最后还是选择它，这个性能在这个价位上很满意，可以说三年内不用再换机器了，再换就是5G的时代了，不追求更好更高端，这个行业发展太快，能跟上脚印就知足了，等待华为5G时代，支持华为。
1	特意用了两天才来评价的，快递运送较快，第三天就到了，手机颜值高，运行流畅，拍的照片也还清晰，就是电池消耗快，不太经用，送的外壳一般，不会去用，其余都还满意
-1	手机是瑕疵品  便宜没好货  手机屏幕有亮点  坏点 售后换货太麻烦
1	刚收到，因为是双12,晚几天发货可以理解，手机很漂亮，照相效果很棒，赠品也不错，使用感受晚几天再发！
1	宝贝很不错，一看就是正品，用了很长时间都很流畅，还给了很多小赠品，物流也很给力。
1	真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，就是降价降的太快了
1	绝对是正品，用了几天感觉非常好，拍照也清晰，升级安卓9后更顺畅，在设置选项电池性能模式，将这一项打开后跑分达到21万，安装PPSSPP模拟器玩PSP游戏也不卡，赠品耳机也是立体声耳机，听音乐很不错，我把膜掀了后又贴上，打算坏了再贴赠送的钢化膜
1	产品质量不错，很高兴选了这款手机。
1	手机很好用，是正品，看起来很大气。
1	手机好看就是不宽总体还好我喜欢
-1	常不喜欢！
1	机大小合适，流线型顺畅，有型有质感。大内存运行速度顺畅，敢上本店活动期间购买的，非常满意，超划算。赠品的质量也很好!
0	为啥我的摄像头是斜的
1	玩了很多天了今天高考分数也下来了所以就来好好的评价一下。首先呢物流的话其实还算是比较快的吧从上海发到山西两天多还是可以接受的。我是618那天下的单说来也是碰巧就看到了店家在促销比自营的还便宜许多而且还有很多的赠品真的是太棒了当然也有犹豫了一下下最后还是下单了手机拿到手里不是我说超级漂亮后盖超级美屏幕并没有网上说的那么不堪显示效果绝对一流以前用爱疯5S荣耀十拍照效果绝对爆5SN条街不过我还是想说这个AI智能把颜色调教的也太鲜艳了吧?了几天之后我觉得指纹特别特别好用解锁速度非常快而且湿手也能解充电速度很快一个小时能充大概60多吧接下来是音乐播放，我觉得扬声器的声音挺好的呀不比5S差总之挺好的至于玩游戏什么的因为我不玩特大型游戏所以就不请假了我平常玩一点问题没有。嗯总之要给店家@的好评也要给华为点赞国产越来越棒了～?
1	确实很不错。这款手机的配置还是手感、像素还是音质、电池都很满意。性比高。送的赠品确实挺好的。看着蛮贵的
-1	手机发热的问题依然存在，问了客服让自行到维修站修理。去年官网买了HUAWEI P10 Plus 前几天升了一下级，现在可以煎鸡蛋了。
-1	玩个游戏卡成b，还gt加速呢。坑货
-1	应用不用了
-1	手机不错，可6.18买的一点也没有优惠吗
1	很棒,手机手感好,拍照色彩棒!
-1	垃圾， 买来第二天充电就发烫，第三天玩的久一点就发烫   没有荣耀8青春版好
1	挺好的，如果颜色跟图片上的一样就完美了！
1	好用又漂亮的手机，很满意
1	反应相当快，查了一下是正品，顶
1	系统很流畅，玩游戏很快，一点都不卡。
1	在米8，荣耀10，Ⅴ10中选了两月最后选了10。试用了两天，系统很顺畅，对网络的防护很严厉。电池也给力，充电超快。
0	虽然是买给老爸的、但新机子、用起来各种小卡顿。不说了、真的LJ。
-1	下单第二天就降了100元，还申请不了价格保护
1	手机非常好看，性能强悍玩游戏不卡顿很流畅，进应用的速度也快?
1	手机运行非常流畅，像素非常棒，充电很快，微发热，总体来说用这个价买了这么个手机非常值
0	还可以，跟物品描述的一样。还行。
1	第一次使用华为的手机，手机的外观简约，做工精细，质感非常好，尺寸合适，拿在手里非常舒服，单手操作也非常轻松。屏幕显示细腻，系统运行流畅。除了出厂安装的一些APP比较多，好在可以删除，别的没啥不好的，面部识别解锁非常方便快捷，晚上在外面光线比较暗也丝毫不影响，信号比别的手机感觉要好很多。
1	手机收到 物流速度挺快 外观不错挺漂亮 查了串码是赠品 续航目前还不清楚 待使用一段时间后追评，赠品耳机我补50差价换的蓝牙音响，还有就是现在双十一期间活动比较多 我买的时候才满980减50的优惠券，现在有个满1980减160的优惠券，多花了110块 本来想退回重新下单，感觉太麻烦了就懒的退了 好评吧！
-1	嗯 很好，京东客服也很好，第一次网上买手机心里害怕想问个清楚，真的很
1	很喜欢，赠送的东西也很多。就是物流需要三四天
1	手机很好看自己买了一部帮别人买了一部，颜色很威只能说666服务不错
1	颜色很闪亮  非常喜欢
1	手机外形漂亮，手感不错！速度也不错。准备打游戏试试！
0	物流很快，快递小哥态度很好，充电很快，运行速度还行，挺省电，（新手机嘛），拍照一般，总体还OK，好评!
1	已到手就迫不及待啊！手感不错，对于我来说已经很不错了，跟9比的话除去外观好看点，其他的都有很好的跟新和优化。支持荣耀系列！
-1	才买了就降价一百块钱怎么说，什么东东啊，还有没有信誉了
1	不错哦物有所值充电快啊看电视也不错啦就是发热我感觉还是没啥缓解
1	东西很好，是正品，送的吃鸡神奇几乎没用啊，手机壳本身就自带，再送一个也无意义，防爆膜先看看吧！
-1	购物体验极差的一次，非常的不好用，建议大家不要买这个。快递员态度也非常差，真的是后悔买这个手机。
1	运行流畅，照相色彩漂亮，手机颜色漂亮。
1	物美价廉，快递给力，下次还会光顾
-1	套现白条的，**华为
1	我只想说又是一次非常差的购物，手机蓄电量一般吧，这都不是关键，买这个手机就是为了打游戏，可是不尽人意吧，买下不到一个月，打王者卡死三次。是直接卡死得重新进游戏的那种。
-1	买完降价，日，超过七天了
1	拍照挺好的，挺清晰的。外观很好看，挺漂亮的。我很喜欢，手感挺好的。
1	好，漂亮，速度快，手感好，小孩喜欢，物流很快，包装很好，
1	手机是真的好看，很满意，价格还便宜
0	屏幕再阳光下使用反光，刺眼，竟然不配耳机，指纹比较好用~有水也可以！总体感觉一般
1	手机很好用 是正品 还送了好几样赠品 满意好评
0	屏幕说是全面屏，其实黑边还是比较大的，相对荣耀9来说，左右两侧的黑边比荣耀9宽，发热也比9厉害，其他暂时没有测试，运行速度目前是挺快的
1	上双十一，全部爆仓，焦急等待，正品而且流畅，最重要是比实体店便宜好多，系统运行也很流畅，好评！
-1	触控的灵敏度比较差
1	手机不错，漂亮，拍照清楚，内存够大，荣耀手机性价比不错的手机
1	宝贝很好号，手感舒服，速度快
0	用了再说吧
1	电池非常耐用，外观同手感也都不错。
1	用了这段时间，感觉非常不错！值得拥有
-1	差   水货一个  买不到20天插耳机处不好使了  开机半个小时程序打不开   一点就白屏
-1	不买不降价，买完立马降价
1	手机收到，一切正常。物美价廉，感谢商家送的赠品。
0	充电太慢，赠的手机膜不是钢化膜，手机壳也不好，
0	外观确实挺好看，手感也还可以，双十二买的，结果只有裸机?另外是华为手机的续航问题，一直用华为所以还是挺了解的，华为手机续航能力还是不够好，之所以换手机就是因为这个?电池充电快耗电也快，本以为10会好一点的，但就最近两天的使用情况来看，即使没怎么玩耗电也挺快?希望能用久一点吧。
1	物流很快，手机性能流畅
1	相当满意！特别是照相方面，比以前的手机好多了
1	帮朋友买的，挺好看
1	已经验收，是正品，全新机，非常不错
1	运行速度超快，刷脸也很快指纹也很快，就是录指纹有点麻烦，花了点时间
1	很漂亮，很好用是正品，不错
1	手机在使使用拍不到，是正品没问题，很流畅从荣耀6到现在的10，骨灰级荣耀党。
1	超值，赠品就是绿叶啊，花儿好就行了。?
1	像素很好，很满意，配送也及时，点赞
-1	手机卡，同样的手机，很卡。
1	真的超级大 但是很好用啊 特别满意
1	很喜欢的一款机子，棒棒哒^V^
-1	使用3天的荣耀10，不介意买个厚手机套的可以买，裸奔的就算了
1	手机很好，非常开心的一次购物！
-1	一个月掉200，华为程序猿脑子有病老是负优化
0	挺不错的，样子挺好看，质感很好。就是没耳机，不知道这是哪门子规矩
1	手机漂亮  大屏幕  反应速度快
1	手机收到了包装很严实。手机到手确定没有开封。手感不错像素不错。电池也可以
1	手机收到了，非常的漂亮。
1	刚收到手机，还没有用，手感挺好的，速度也快，比我的麦芒好多了！支持化为！支持国产！
0	耗电太快了  不用放一晚最少得跑百分之40的电  赠送品很不好 都是坏的残次品
1	手机大小合适但是屏幕边框稍宽，整体相对小米MIX2S轻便了不少而且备货充足不用抢购。虽然前置指纹识别不够灵敏、没有全面屏手势但是瑕不掩瑜，京东秒杀2000多价位是个不错的选择。
-1	手机的效果不错，很多实用的功能。1星是因为10下单，12号就送了更多对我更有用的赠品。
1	购物就选京东，送货快，质量好，满意又放心。
1	手机外观不错，系统顺畅！
1	下单第二天收到手机，京东快递神速！手机正品，在这家买相对便宜，一直用了半个月才来评价，就是想测测性能才评。手机颜值高，半个月以来，运行速度非常快，看高清视频1小时没有发热感，除非一直用4G网络下载，充电快，装2个卡，常看视频，一天一充。非常好用的一款手机。
1	荣耀10不错，速度比较快，外形也很时尚，五星好评
1	帮朋友买的，一直支持荣耀，非常不错，男女都适用
1	手机挺漂亮的，暂时没出现什么问题，物流很给力，送货上门
-1	为什么总是自动关机，而且还会卡
1	手机手感挺好的   反应速度也很快   相机都很好   就是感觉电池电量不禁用   其它方面都符合预期
-1	购机体验极差，开开包装，包手机呢膜上竟然有指纹。而且屏幕上的接缝处接缝较大 。摄像头圈框是偏的。想要换货 ，说是外观问题不给换。真心不如买京东自营省心。机器暂时没怎么用，要有问题，再来反馈。
1	看着还行   有送手机膜 手机壳 耳机 物流也算比较快
1	手机很流畅，不错
-1	应该不是正品，还没用一个月屏幕就破了，下次再也不到这家店买了，太坑了
1	手机很实惠，棒棒哒已经gt加持
0	贴完后两边朋友很大白边，要是没有就很完美！
1	手机很好，外观漂亮，很是喜欢！
0	手机是真的卡！这样的手机怎么支持国产
0	说好的赠品耳机呢
1	手机非常好用，一点也不卡机，服务也很好，赞！
0	一直相信华为。但是这次外观和实物确实不符。不过性能还是可以的。
-1	差评！送个膜又没酒斤棉和擦怎么贴吗
1	手机的外观非常的绚丽漂亮，手感也很好，拍照也很清晰，人脸解锁速度也非常的快，总体感觉还不错?
1	很不错，感觉蛮好用的，很好的一次购物体验。
-1	手机屏幕键有用吗？
0	特意使用一段时间再来评价，对手机整体满意，无论性能效率还是颜值手感均给予好评。唯独屏下指纹触摸键不是很灵敏，另外缺乏发票！
1	手机非常漂亮，屏幕分辨率高，拍照很美，值得购买
1	，发热太严重！刚收到货就这样了。
1	手机非常漂亮，物流也很快，手机性能也是杠杠的！
1	手机收货，很好，是正品，不错。
1	华为手机杠杠的，非常好
1	背面非常好看，颜色会变的，喜欢胡歌代言的，用下来果然满意，没有发现缺点。
-1	敲击截屏没用，我买的是@的吗。
-1	送来竟然没有耳塞的
-1	老是断触，真搞不懂为什么会这样。看个直播还不能全屏
1	外表还不错
1	运行快，外表够豪，非常支持华为产品，齐齐用国货，抵制美国佬
-1	不想说话，气死了，还他有理了。
1	哈，我看上的就没有
1	屏宽正合适，相机清晰，用起来很顺手，买来给孩子用的孩子很满意
-1	游戏不能开全屏 开全屏就进不去游戏  呵呵哒
1	双十一买的，一下子买了二台，颜色很喜欢，内存够大，反应速度灵敏。
1	已经使用两个星期了，没有一点卡顿，跑分20万，物流速度超快，北方到南方三天就到，华为在进步。
0	手机各个性能还不错，就是拍照那一方面很不好，广告说的有多好，但是自己用起来拍的照片不管前置还是后置的摄像头都很失真，真的很失望
1	着不卡。五星。
1	刚好61活动，优惠了很多，不错不错。手机没有想象中大，一手可以把控，最满意就是后背，玻璃反光，颜值爆表。
1	好哦，我买的没问题，朋友买的卡死了（不是这家店，朋友线下买的用了一个月不到卡的飞起）。
1	手机很不错 运行速度很快 最好的是颜色在不同光线下看着都不一样
1	很炫彩 手机性能很好 外观也很漂亮
1	一款非常适合年轻人的手机，给孩子买的，一回来就折腾了大半天，有很多新的功能，孩子越玩越惊喜，不停的给我说她又发现了新的功能，现在的手机真的是越来越先进了，颜色也特别漂亮，很闪很亮的感觉！拍照效果极好，以后出门更要拍更多的漂亮照片了！
-1	买的套餐有耳机，一直没有收到
1	手机真不错，告别小米，进入华为时代，支持国货
1	不错，很给力，赠品很多啊。手机已经到了
0	新机，我以为反应速度会很快，其实不然，京东自营也不过如此而已。
1	麟970的CPU运行的速度就是快，吃鸡不卡犹如开挂似的，手感质滑，外形美观，总的来说就是与众不同。?
-1	怎么说吧，手机与价格不符，手机一般般吧，价钱有点高
0	昨天收到的手机，手机是不错，运行也很快。只是耗电太快了，开启了省电模式，耗电也很快。
0	没买几天，现在就有优惠，还有耳机送。帮朋友买的都不敢告诉他有优惠，怕人家心里不舒服。客服还是不错的。
1	非常不催，太棒了，胡歌代言就是靠谱客服很给力，着急用手机，物流也很给力，中间因为个人原因，对客服态度不好，希望客服姐姐不要在意，?
1	感觉还行，用段时间追评
-1	正在用，用后再说
1	玩游戏超级棒，外观设计风格独特，喜欢?
1	物流非常快，手机很漂亮，比荣耀8屏大不少，但手机大小和8差不多，拿在手里很顺手。试用了两天，使用很顺畅。卖家还送了很多配件。赞。
0	目前感觉还不错，但是这个壳有色差，没有照片拍的好看。
1	手感很好，特棒
1	挺好的，拍照清晰，电池续航能力好，外观靓丽
1	刚入手，感觉不错，玩游戏不发热
1	手机很不错，很漂亮，也很好用
1	希望用久了没毛病，全新机，开机需选择语言华为手机一向拍照很棒！自带AR手势特效很可爱，请看图三玩游戏一点都不卡手机背板很漂亮，但我还是更喜欢用手机壳，哈哈哈真的建议商家别送东西了，一个手机就行了，那几个丑东西，硬生生拉低了客户体验，这些东西又没什么用处
-1	刚开始用的时候不怎么样，发热有点厉害，慢慢就好多了，（问了好多手机店专卖店的人才解决）电不太行，商家很坑，所以没有好评，说好的七天无理由退货，@人的，要你七天不开机的条件下才行，不可能拿到了不试试吧！送了一对耳机还行，手环，没什么用，还有钢化膜，两片，拿到就烂了一片，还是不要选择这家商家，京东自营和官方的可靠
1	的，十分快很漂亮，支持国货。
1	用了一天后才来评价的开机非常快电池也很耐用用了一天到晚上还有百分之50
1	手机是不错，很喜欢。就是配件太少了，连耳机都没有，包装不是很到位，不高大上。
0	电池可以   发热可以接受  游戏还没试  第一次用荣耀  操作有点不习惯  网络连接貌似不稳定    手机读取速度稍慢
1	很好，显得高大上，手感不错，运行流畅，物超所值，值得购买。
1	手机给9分物流给0.5分   满分10分
-1	屏幕上有块阴影，在阳光下才看得出来，这质量不行啊
0	将就。不好不坏。反正对于我这种没要求的人来说能用就行
1	超级好用的手机！！！手感很好。像素很好照相很强大
1	很好用，颜色也不错，屏幕之前用的比这个大不过用了一会儿，感觉手感也很好。拍照清晰，玩游戏也不卡。价位很合适的一款手机
1	孩子带到国外用了一个月好用，现在来追加评价一下，很满意的华为手机，一直都是我们的选择。
1	货收到了，还没用，不知道好用吗
-1	想问一下，我的运行内存去哪里了？，手机应用运行不可能占用3G多吧！
1	拍照好，速度快
1	支持国产、手机速度很快，拍照效果很好，很满意
-1	了好几天了感觉一般
1	手机颜值高，充电快，拍照好（特别是拍夜景）非常适合学生用
1	买值了，物美价廉，质量好，客服服务周到，非常满意。哈哈，胡歌代言，超爱
1	手机颜值没的说，非常漂亮，颜值担当啊！性能也还行 后台全部清理内存大概剩3g左右，拍照也很有意思，手感顺滑，不同的角度体现不同的颜色，自带手机贴膜和保护壳，系统运行很流畅。
1	说真的物流有点快了，手机很好用着舒服，下次还从这家买。
1	拍照跟给力，充电很快，颜值棒棒哒。主要是性价比超高。
1	绝对正品，特别喜欢，不论外观还是使用，都很好，手机反应很快，照片很美，超赞?
1	手机确认漂亮，手感特好，客服态度非常棒，必须五星
1	手机非常好用，很漂亮，很喜欢，也会推荐朋友继续购买。
1	很不错的一部手机，推荐购买。
1	手机很好，渐变色很出彩，大小合适，系统流畅，内存足，非常不错，做工没得说，以后就用华为了，支持国货!
-1	刚买到两天就降价了
1	手机非常的精致，幻影蓝很好看
0	国庆@期买了荣耀10，第二天到货，物流满意。手机比原来荣耀6plus更修长，更顺手，总体感觉不错。但也有几个问题，一是拍照几张就开始发热；二是指纹录入花费很长时间；三是人脸识别闭眼也能识别成功，有风险；四是6g内存，卸掉大量自带软件，仅剩余3g。其它有待观察，尤其是发热。
1	手机还可以的，物流信息也比较快，很快就收到东西了，其实赠送的礼品可以少一点，然后给优惠力度大的其他像耳机产品的券就好了
1	卖家发货很快，还送了赠品，手机很漂亮，拿着手感不错，大小合适，运行速度快，内存大，拍照清晰，京东快递送货很快，快递小哥态度很好。
1	一直以来都是华为的坚定拥护者，质量很好，做工精细，运行流畅，速度快。
1	很大，刚刚玩了一下午很不错
1	手机收到了，发过货真心快，质量真心好，独特的外表吸引我，事实证明没选错
0	还可以，就是手机后没有图片中那么炫酷，其他都还可以吧
1	以前基本没有认真评价过，不知知道浪费了多少积分。这个真的不错，妥妥每次都写一百多字。这是第N次在京东上买东西了，东西便宜而且质量好，物美价廉，买的放心，用的开心，感觉都买上瘾了，买买买，根本停不下来，东西品种多而且有特别全，划算，方便，而且实惠，包装很好，而且没有损坏，会一直支持下去的。 这是一一个好评模板，因为懒，不想每个产品都写好评，所以特地模仿一一位网友写下这个模板就是说这个产品无论是质量还是外形肯定是喜欢的国货之光
1	一直在用荣耀，运行速度很快，屏幕清晰，照相效果超赞?
0	整体来说不错的，发货也快，今天撕了进网许可证后，发现背后有一个亮斑，强迫症，难受
1	迫不及待的拿到了手机包装完好手机流畅而且送了好多赠品，从荣耀V8到10喜欢华为
1	产品质量不错，物流也很快，值得购买！
1	宝贝收到，快递很快，三天到货。漂亮的外观，大气，很喜欢。朋友推荐的，华为手机一直不错。用一段时间再做详细评价。
1	很喜欢的手机，颜色也是我喜欢的，用起来很流畅
1	还行，屏幕个人觉得偏窄，其它都不错。
1	很好很强大?刚开始用，还不太习惯。
0	这手机运行速度比nova3差多了，nova3硬件配置比这个还差一点，但是比这个手机好用多了?，挺差的一次购物体验
1	这是第二次购买，帮朋友买的。运行快不卡，大小也合适，不管看电影，玩游戏都爽。
1	看了好久还是选择了他，大小合适，色彩又好，速度也快，很不错。
0	一直使用华为荣耀手机。给爸爸买一个。
0	机子用的话会好热，烫头的感觉，其他的都还行
0	不是很满意，用了20多天了，才发现背面壳子上有点缝隙，感觉像是二手的，唉，又退不了了，还是将就着用吧。
1	手机外观，配置都挺好的，
1	昨晚买的手机，睡一觉起来了就有手机了，真的很快
1	手机拿到了，用了几天感觉挺不错的，性价比还行！
1	作为华为2000元左右的旗舰机，荣耀10包装上凸显简约大气，时尚感十足，续航能力值得期待，6+128G可以满足一般使用的全部需求。前后高分别率双摄直#我的5D3红圈白头效果。高端PK苹果系，终端领航2000元机，与小米8平分秋色。两千元系的中端机，这两选一个，不会错。
-1	很垃圾的服务体验，整整三天没发货，是眼瞎了才在这里买。
0	不想多说了，手机暂时不表态，但是快递过来的其他赠品，我不管质量到底有多差，就说这包装吧，我原封不动拿出来就是这样子的，看图
1	用了差不多两天了，第一次用华为，有点不习惯这个操作，总体来说还是挺流畅的，。怎么说呢，应该是因为操作习惯的问题，所以感觉是越用越流畅，发热情况还好，很多功能都还在摸索中。我觉得外观真的是很漂亮了，与多数人观点不同的是我觉得刘海挺好看的。耗电量也比较正常合理，希望后续用起来也一样地好用。
-1	刚买完就降价了
-1	东西收到了，手机不错。对物流很失望，着急用看是次日达才从京东买的，结果晚了一天，要不就去店里买了，，京东不想以前值得信赖了，给个差评
0	物流很快，手机用着还行，就是好丑。刘海屏超级难看，细长，比例感觉不协调
1	机已收到，暂时没发现什么不良问题，手感不错，支持华为?
1	贝与描述一致，小孩非常喜欢。还有赠品，点个赞！
1	不错，外观很漂亮，性能也很好，值得购买
1	屏幕大，长度比较长，手大的单手也可以操作。综合来说还是可以的，拍照效果不错，运行上比小米旗舰机差点。指纹解锁很好用。物流不得不说，比京东自营速度慢了很多，好处是有赠品，而且赠品很实用，值得买。
1	使用正常，目前未发现问题，挺好的。送货速度快
-1	原厂贴膜里有气泡，品控需要加强。现在把贴膜撕了使用，但是新机这样还是跟膈应
-1	黑店  卖出厂就有质量问题的手机  买了以后  过了10多天发现手机有绿屏问题（夜间模式  黑暗环境中  手机屏幕上侧和下侧都是绿色花屏）就因为晚到售后几天检测  就以过了15天  不给换  让我修 买了不到一个月  因为出厂就有的质量问题让我修  既然你们按流程来  那我也按流程发表我的使用感受 晚上看个小说刺的眼睛疼 下面有图  要买的请慎重考虑
1	手机非常帅气，送的音响也不错?，非常满意的一次购物，祝老板6.18发发发！
1	国产还是给力的，虽然系统优化差那么一丢丢，整个使用情况是ok的，另外在官网认证是正品。
1	很流畅，屏幕显示也很细腻，感觉是棒棒哒。
1	用了一个月才来评价，性能非常好，性价比高，外观漂亮
1	手机收到用了一天再来评价的。玩游戏不卡特别好。屏幕颜色也好看。想这款特别值
1	不错，够大，下次换手机考虑华为的
1	外观好看，系统运行速度也蛮快，拍照是亮点，期待后期更加精彩的表现！
0	手感不错挺小巧，以前用过荣耀7.这次给个中评，因为手机后盖缝隙太大了，做工太马虎了。没有整体感，运行软件有时候打开软件会迟钝。其它的三分是给国产芯片的，毕竟支持国产。
0	手机发热还没上一个note8好就是外环时尚一点真的
1	拍照还是不错的，发货速度也快，用起来也很舒服，很漂亮好用
1	期待己久的荣耀十已收到。无论外观还是内在运行都不失所望，大小适合，单手操作没没题，值得购买。使用几天再追评吧！
1	屏幕大，电池也耐用，玩游戏特别好用。
0	*牛逼
1	常漂亮，非常大气，黑色更是显得高大上。?
1	手机很不错? 拍照很清晰
0	给差评，下单两天才给我发货的，物流倒是挺快，北京到天津。手机不做评价，原厂机都一个样。
-1	手机充电慢服务态度差
1	不错，手机很好，配置很高，拍照片很清楚，充电也非常快，非常不错
1	手机大小合适，试用了2周，很流程，没有出现过死机。感觉物有所值！
1	非常棒，使用一天没问题。未发现发热。人脸解锁和指纹解锁都很快。
1	外包装均磨破，照相不错！反应也快！颜色也挺棒！手机到手剩111G内存
1	拍照不错，运行流畅，外观美
-1	槽糕的售后服务！！！店大欺客
0	还可以的
1	非常满意，之前用的荣耀V8，两年多了，开始提醒内存不够，还想换华为，看了一遍，最后在荣耀V10和Note10之间选，感觉V10的宽度比之前的V8较窄，加上现在的屏幕比例越来越长，想选屏幕尺寸大一点的，但是又觉得Note10太大了一点，而且比V8重的多，最后选择了Note10，用下来感觉重量还可接受，电池续航很好，很满意，看视频画面很清晰，色彩很亮丽，很满意，这是我和老婆的第四台华为
1	昨天下的单，今天就到了。京东快递就是牛，很厉害，必须点赞。手机挺好的，反应速度快，128G的内存大，终于不用担心手机内存不足的问题了，很喜欢的赠品哦，有耳机，电子手表，两张钢化膜和透明的手机套，今天比昨天降价60块，但是没有赠品。还是很喜欢送的赠品，比心
1	好评，手机很好，很漂亮，我们都很喜欢，支持一下，给个好评……………………好评
1	用了一段时间了，感觉不错，就是耗电有点厉害
1	为手机中国第一品牌，非常满意！
1	外观很大气，刘海屏显得特别漂亮而且手感不错
1	真的没有让我失望，大屏吃鸡神奇，酷爽十足
1	不错很好
1	手机很大，看着比较顺眼。旁边是老手机，5.5寸屏的。
1	用了几天才来评价 手机不错 颜值也很高 充电没有之前用过的OPPO快 好评啦
1	用了一段时间，才回来评价的，手机外观很漂亮，相机拍照很清晰，但是发热问题还是很严重，希望有待改进
1	终于收到手机，非常好看，也很流畅，毕竟麒麟970，喜欢喜欢～
1	先不说别的，首先京东配送员的服务态度特别好，平易近人，比起其他快递那是好的没话说。其次，手机的包装完好无损。运行什么的，用几天再评价！
-1	的东西呢？啥也没有了'
1	给媳妇买的，用了一段时间了，确实不错，很好的一次购物，满分
1	用了两天了，日常方面耗电不多，超声波指纹识别很6，湿手也不怕没反应，而且是屏下指纹没有触感，不会硌手很爽的！
1	一直都是华为的铁杆粉丝，荣耀系列一直都很棒呢！这次的10外型很漂亮呢背面渐变色真的好美！手感也很好，操作起来很流畅，很值得购买呢！
1	处理速度很快，物流也算给力，音质好，正品保证！
1	螢幕很大，用起來順手，這是兩年內推薦朋友與自購買的第六支華為，安卓系統裡華為真的最好用。
1	谢店家送的礼品，手机也是正品，服务超级好，下次还会购
0	和想的差不多吧
0	用半小时就发热了
-1	耳机线都没有配
1	运行流畅，速度快，一点儿不卡，不错
-1	不是好东西一个多月就坏了
-1	什么破手机，手机触屏卡的要死，手机的带电量一天需要充两次以上，这是新手机啊，妈的，赤裸裸的被@了，打游戏的时候，屏显差的要死，都看不清楚，大家还是不要买这个手机了，售后特别不好，不能退货，需要他们判断是不是存在以上问题？要是你自己能判断出来，还用往出买，自己家的商品什么样子，心里没有点B数吗？巨坑无比，
1	了一周来评价一下，一直用荣耀系列，颜值一如既往的好啦?，这款颜色炫酷，相机很好用了，拍出照片很清晰很美，大光圈拍出来的很有高级感，运行速度也不错，赠品多
1	手机不错，就是京东的物流真的不行，，相当慢
1	用了半个月才过来评论，总体来说和线下一个样，问题都不大，可以购买，赠品也是可以的，放心购买
1	手机很好看，用段时间在追评
0	手机外观没得说，我在上传证件照时出现卡屏。
-1	手机是好手机，但是还是第一次买手机不送耳机的，#
1	很中意这款手机！没用多久的新年版OPPO R11S甩手就不用了，外观骚气，手感也是没得说，拍摄效果也是杠杠的，物美价廉，值得拥有！
1	外观漂亮，系统运行流畅，拍照清晰，大爱，客服也很热心。
1	物流太慢了，寄了很多天才到
1	感觉很不错 喜欢 支持国货支持华为！
0	此用户未填写评价内容
1	收到货了，感觉还不错，谢谢老板
-1	手机贼垃圾用两星期就卡死机太懒了，
1	手机收到了，还不错。可商家赠送东西：1、钢化膜与荣耀10不匹配，不厚道，宽度少4mm左右（见图片）；2、该手机一年延保如何确认？
1	效果很好很漂亮，6用过8用过，现在用10，期待荣耀越做越好越大。
-1	#，荣耀Note的配件出现在荣耀10的网页里干嘛呀，让老子白花钱
0	电池耗电太快，摄像头有问题
1	不错 很好用 是全新的 正品 很喜欢
1	很不错的体验，很喜欢，还会考虑再买的。
1	效果很赞，上了工信部网上验了是正品，给个大赞
1	手机还可以，赠品没一个可以用的
1	挺好的手机，这个价位挺合适的，手感很好，很喜欢，而且物流也很快
1	不错的一次购物，赠送的礼品很多，非常喜欢
0	行不错挺流畅 电池续航也可以基本一天一冲重度玩家应该要两充 但是赠送的耳机像强制性*
0	不用不知道，一用吓一跳。表示不想说话了！
1	手机外观很漂亮 系统也不错 运行速度很快
1	手机到手，性价比高用的不错支持华为
0	用了一个月都没有，指纹跟返回键就感应不了了，
-1	说好的七天无理由退换货呢？怎么变成维修了？
1	手机很不错，做工精细屏幕显示细腻，手机大小合适手感不错。下载很快。超棒
0	下单的有点令人心里不舒服
1	手机非常棒，非常喜欢?物美价廉！
1	手机很赞?很漂亮  拆机后惊呆了我的室友
1	精致。希望耐用
1	手机相当不错，漂亮，流行的齐刘海，速度快，
1	很好看，用起来很流畅，反应很快。
-1	我的荣耀10你们却给我送一个p20的膜，不能相信差评
1	手机好用很喜欢?
1	又买了一台荣耀哈哈，可以的呢，真的做工好，外观漂亮
1	非常不错，歪瑞古德，我一直在京东拿的手机，华为国产刚刚的，顶起！
1	买给老妈的手机，一家人都在用很不错她也特别喜欢
1	手机收到用了一段时间感觉真不错运行很快像数也很好很喜欢，我会一直支持国产品牌的
1	还不错，比以前手机强多了
1	用了两天了，感觉很不错。速度又快，外观又美方大方。这是我晚上照的相片，很清晰。
1	价比高，手感极佳，外形喜欢，，作为国产手机设计这样，真心喜欢，！
0	对商品满意，对京东的服务不满意。手机照相效果好，做工不错，女儿想换手机，给她买了一个，使用表明照相效果特别好，系统优化的也很好在。当时买的时候，京东有承诺，价宝保一个月，今天发现，可以领券，能便宜120块，马上联系客服，回复说不在本次活动之内。出尔反尔，说话不算话，
1	手机很好，物流很快满意
1	手机很好用，买来做备用机的
1	手机很不错，蛮喜欢的用下来很不错
1	这是我买的第三个华为荣耀10了。第三个手机，因为用着很舒服，快递也很快，而且这个质量很好，所以就连着买了三台，好评
-1	说句真心话，也就是一般般，以后还是用诺基亚靠普点，一分为品牌
1	手机可以挺流畅，充电挺快的
1	用了一个多星期，感觉各个方面都挺好的，之前用的荣耀8两年半了，因为电池耗电太快才打算换新手机，其他方面都没有任何问题，所以新手机继续支持荣耀系列。
-1	买完就降价400+促销活动，可以的。
1	手机收到还几天了，用了一下效果不错，外观挺好看的，上网速度挺快的，支持国货，整体来说这个性价比还是不错的。
0	手机我觉得还行，之前荣耀6高配，，用了几年不行了，觉得郁闷的就是都是双十一的活动，今天他们一样的价格还送原装耳机，我们一号买的就没有，特别感觉不舒服，给三星！
0	质量不可以
1	手机十分惊艳，做工工艺精致，手感好
0	卡槽很难取出，人脸识别比较慢，说话好送自拍杆也没有，联系电家也不回。第次遇到这样的，所以给差评。
0	发货速度挺快，当天下单当天就收到货了，手机也挺不错的，只是刚收到货两天手机就降了100元，心里堵的慌
-1	卡槽卡死放不了卡有什么用
1	没发现送的耳机在哪儿？
1	这款手机到手一天了  970还是流弊的  同时下十几款软件  同时安装一点也不卡 而且拍照也很方便ai功能很强大  随手拍了一张晚上对面的宿舍楼很清晰
0	首先，我买的这台是正品，没毛病。出现问题后找客服也是反复向我强调手机是正品。没毛病呀。那么问题是什么呢？那就是我买的这台绝对不是官方原装的正品。一开机直接就进入了桌面，没有像其他的新手机那样进入设置界面界面。然后就是桌面天气下显示的地区是深圳的某个区。所以，我这台手机是别人退货后商家拿来二次销售被我买了?。还有一点就是当我向客服反应手机有使用痕迹的时候客服只是一个劲的跟我说是正品，说了几次后直接跟我说不放心可以寄回去。真是的，拐弯抹角的强调是正品，想不起疑心都难。直接跟我说有二次销售的退货品，但手机没有任何问题不就可以了吗？价格比京东自营便宜了250左右，是二次的我也能接受呀？总结一下，便宜这么多一定有诡，但手机功能完全正常没毛病，9.99成新没毛病。不介意的话还是能用的。实在不放心的话还是去买京东自营的吧。（建议商家下次再卖别人退货的手机把手机的使用记录清空咯，发现自己买的是别人退货的心里就是不舒服?）
1	十分好的的东西，很流畅响应速度也很快
1	用过最#的手机一个月就是这个样了
1	很好非常好与实物相符，是正品。
0	用了两天感觉还行。
1	用起顺手，外观大气，非常合心意！
1	质量不错 ，手机很好用 ，还赠了许多东西 ，显示器不错 ，音效也好 ，像素也很高 ，喜欢的朋友赶紧来买吧！
0	就那样吧
1	还不错，挺好用的
1	货已收到 不错不错 是正品 颜色很骚气
0	#预装也太多了。
1	质量不错，运行流畅，屏幕给力
0	买早了，八内存双十一才二千六百五十。。。亏大了
0	用了几天后。。。觉得没有想象中那么好用，而且不知是自己手指头还是屏幕有问题，包括指纹识别也是，反应迟钝。屏幕上滑，下滑要用力拖动屏幕，并有明显卡顿。指纹物理按键自启用后，基本解锁没成功过！耗电快，正常使用一天50～70个电话，到下午就剩25%左右的电量。照相功能还不错，即使在逆光或昏暗情况下拍出来的效果也很清晰！
-1	手机一般般，拿来一星期就开始死机
1	公司作活动，送客戶的，品牌值得信賴，高級有品味，感覺很不錯，贈送手挽和充电宝，值得推薦。
1	手机很不错，非常漂亮，性价比也高，支持国产！
1	小巧精致，反应挺快的，很不错的一款手机。
1	反应速度快，耗电应该还可以接受，我玩游戏也很流畅，办公和上网确实好用，反正比我淘汰的乐视2pro2强多了，我本对手机没有要求，但是用来办公的乐视更新系统后不停推送广告和疯狂掉电之后就想着换一个吧，结果上午买下午就到了用着还不错，关键系统目前用着还行，反应快。第一次用华为手机，对比后盖的玻璃没有苹果的结实。玻璃手感特别好薄薄的。给的赠品的特别使用，都是荣耀的，确实蛮不错的
-1	我就纳闷了为什么没有耳机
1	还不错用着可以
-1	手机还好，服务太差
-1	像二手机
1	为什么贫困最少的毫无怨言涂抹式我去看书了去
1	包装很好，质量很不错。
1	黑色不错，用一段时间上手挺快，打游戏时反应比较快。
1	最喜欢这手机了
1	手机不错。值得吐槽的一点是刘海真的难看。取消沉浸模式好看点。
-1	很完美的手机   最后一次用华为
1	质量还不错，速度好杠杠滴，拍照效果超喜欢。值得拥有。
0	能用好久 自己琢磨 15天 好远啊
1	收到手机觉得挺好用的，很流畅，像素挺好。
1	手机收到打开看了，是正品，好怕是@的咯?
0	手机性能还是可以哒，相机对焦慢，而且还不清晰。总体来说，这部手机适合玩游戏，不适合美颜自拍。
1	物流很快，手感不错，其他试用一个星期后在加评
1	速度快，比9大一点，后壳亮瞎了眼，总体来说很不错
1	颜值高    手机用着也很快     拍照清晰
1	手机颜色很好看，机身也不重，刚刚好，试了一下，系统运行流畅，相机拍照技术好看，音质也很好，关键是真机哟，可以值得入手
1	用了一段时间，目前感觉还不错
0	了就降价，语音质量不行，其他功能还可以，以后应该也不会再买国产机了哈
1	一直从京东买手机，一如既往的好，非常满意，信赖京东，物流也特别的快，头天晚上十一点下的单，第二天上午就到了，快递小哥打电话我没接住，还给我发了个短信，服务态度好
1	用了不久屏幕坏了，正在等待商家维修，如果可以的话，一定好评，手机很好用，很完美，如果一年保修是真的一定大力支持！
1	挺好的，好评，运行速度快。
1	拿到手的那一刻真的震撼到了  从来没用过大屏手机  手感不错  值得购买
0	不错，性价比高，上网也快，打游戏也不会卡，内存也够用
0	新手机超级快充怎么充电充了两个多小时
1	售后服务态度很好，物流也很快，刚刚收到打开看看，很好，用的很流畅，拍照也很清晰，一句华为荣耀10值得你拥有。送的东西也很多。
1	充电很快！使用流畅！快递也挺快的！拍照也不错！
0	下次不买华为手机了卡
1	好用，有金属光泽会变色，运行流畅，相机模式多，成像好，握起来手感没觉得大，可惜用旧机拍新机没出效果。
1	手机很好看，全屏屏幕大，看着比其他手机秀气，系统用着也顺畅，已经推荐给朋友了
1	用了    挺好的
-1	不行，建议大家不要买
0	我好心塞！！！！各种慢。手机发货慢。手机到货后一个月配件才到已经离开广东省回海南跟卖家说还不能改地址，只能让同事寄过来给我。我都不知道为什么京东发货这么慢
0	几天就双11买的，结果便宜这么多！
1	手机今天收到了，服务挺好的，用一段时间在说手机怎么样
0	还可以，这个价格每年涨不因该是国产企业做的事啊，赚了钱还是要回馈一下自己人吧?
1	非常好，手机也挺好，物流也挺快，服务满意，下次还会买
1	感觉卖家发货特别快，而且手机运行很快
0	手机颜值没得说，好看并且拍照很厉害就是不防抖，游戏体验不好容易卡，虽然升级了吓人技术但是感觉还是卡，耗电量比较快，总之希望能尽快升级系统。物流快递还是可以的，很快。
0	总体还是不错的，配置比较齐全，红外、NFC，耳机孔都有，指纹前置。荣耀10应该再小一点，这样可以手握得很好。指纹识别较慢，这跟识别方式有关。最大的问题是呼吸灯，太小了。
1	手机运行很快，手感也好，漂亮，不错的手机，值得购买。
1	手感很不错，很流畅，用起来也方便，很不错的一次选择！
1	很喜欢啊，超漂亮，小刘海设置简直可爱死了，谢谢卖家！
1	手机已收到，目前使用正常，颜色非常好看，昨天拿note10和mate20max比较了一下，虽然mate20是莱卡镜头，但是好像note10更亮一点。哎?刚收到货就又降了60元！后面使用一下看看，再做追评。
1	手机很好用，打游戏不卡，颜值很高，拍照很清晰，店家也送了很多小礼物。
1	华为越来越不错，机子很漂亮
1	手机运行速度挺快的，拿在手里挺舒服，好像背面都是蓝色，没有多重颜色效果！
-1	货要五天到，客服不爱理，内心很焦灼，可是没人理。
1	运行速度快，屏幕大，看着舒服，商家送了礼物，总体很满意。
1	物流很快，东西也很全，总的来说挺不错，机子要等用几天在评价
-1	手机很好，卖家的诚信需要重新考量，客服态度极差
-1	不到一个月，降价100多，京东给不给补差价
1	东西很好，买给弟弟的，很喜欢
1	手机速度非常快，ai智能，很好用。储存空间够大，再也不用担心储存空间不够用了。
1	特别好也是正品不是翻新机
1	用了一段时间才来评价，整体效果挺好，用着很舒服，外观也好看
-1	快递慢，服务很一般，包装不好
0	机玩了没多会，就挺烫的。
1	电池还可以外观也好看总体还不错
1	用了几天才评价的，手机质量不错，一直用华为手机，感觉不错，
1	物流快。是正品，拿在手上，轻巧，手感很好。赞一个。
1	这才第二天就开始卡顿起来了，无力吐槽了
-1	电池不怎么好    买了二十多天又降价了
1	货收到了，立刻使用了，手感好，速度块，人脸识别，物流也很快都给好评
1	拿来就用了一下，什么都很好 没有出现什么不正常的反应  值得拥有
0	拍照效果一般般，其他的还要慢慢看，等后续在做评价。
0	手机刚收到颜色好看，手感很好，用过再来追评。
0	6G运存 竟然微信卡了 我服
1	手机很流畅比我的荣耀7强的杠杠的
1	手机用的挺好的
1	手机质量好，打游戏也不卡
1	玩游戏半天一充，照相效果不错，手机速度也可以。总体不错吧
1	收到手机用了几天感觉很好用，直
-1	对华为的低端手机无感，高端机……可以参考一年前的P10，通过他们当时的爱用用不用滚的公关，也感受到华为的商家本性暴露无遗。还好只是给女生买的，我不用，而且我也没花钱，她现在用的倒是挺开心的。一年之后能卡成啥样就不清楚了。
1	非常不错，屏幕真大，真爽，玩游戏一点不卡，画质清晰，身边朋友也买了几台，手机散热控制很好，
1	质量非常好，与卖家描述的完全一致，全家都非常满意,真的很喜欢你家东西，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物哟，掌柜加油！京东真好。
1	很好手机！照像尤其好，比苹果x都强。
1	用了几天啦，续航能力还行，充电确实快，升级了GPU Turbo 玩游戏确实流畅，画质不错。
0	外观漂亮，和P20很相似。但手机容易发烫！
1	用了一段时间，感觉运行还可以，外观很漂亮，拿在手里感觉挺舒服的
1	我们家一直用华为，相信它，下次还要回购。
-1	跑电严重  关机状态也能跑百分之十五的电
1	目前没有负面影响，希望得心应手！
0	手机一般
1	手机不错，好久没用黑色手机啦，黑色外观效果挺好，屏幕、照相效果明显比上代产品好，电池续航也不错?
1	双十一买的，价格还可以，送货快。手机质量不错，值得拥有
1	递很快，手机质量很好，速度也快，很喜欢，点个赞！
-1	手机到货一个星期左右膜气泡了  客服瞎了似的一直不说话 也不理
1	手机用了十来天才来评价的。挺好的。满意。
1	手机挺不错的
1	手机很好，拿到手查生产日期二十天左右，满意！
1	还不错质量不错，物流快，还是大品牌质量可靠。
1	很好，我是从6+64换的6+128
-1	三年不用安卓了，看了一些新闻，以为安卓手机可以了，买了用了才知道，还是那尿性，流畅度不如我三年前买的6s，呵呵，以后还是用iPhone吧，最后一个安卓手机，没有零分评价？！
-1	~不能录小视频
1	手机性价比非常高
0	优点：单手握持好，评分高，充电快缺点：1.发热严重，手机刚到时用安兔兔测试，超级热，后来只是聊个天，刷个京东，也会有微热2. 电池不耐，早上满电上班，我上班基本上不怎么用手机，也就中午刷刷新闻，知乎，拍照测试一下相机，接3到4个5分钟内的电话，上下班路上听听音频，晚上到家就剩下百分之30左右的电3. 黑边真的太宽，戴个手机壳还稍微好点4. 前置摄像头很一般5. 虽然单手握持好，但是手机太长，单手操作不方便后置相机亮度挺高，虚拟手势拍照也挺好玩，拍照效果还没在多场景测试
1	在京东没买的第三个荣耀手机了，一直不错
0	手机是不错，快递也很快，快递员态度也很好，就是我买个手机，连个快递包装盒子都没有，这要是碰一下算谁的？
1	手机确实挺不错的，一直用的也都是华为，但是这个荣耀10操作起来让我有种不适感，而且我感觉指纹解锁干手比湿手还要快。
1	用了一段时间了，反应挺快的，不卡
1	蓝色帅呆了，好看，很棒！
1	很不错啊，舒服！
-1	堵心，买了之后马上降价20
1	手机非常棒。用起来的感觉就是不一样
-1	手机应该还行吧，到货3天，就是玩王者没有~中顺畅，赠品客服说72小时内发货，到现在也不发，不满意！
1	已经用了两周才来评价，我们全家都用华为，功能速度一点不比某个水果差！且电力持久，强力推荐！
1	秒了几天，2200不到，性价比很高，值得购买
1	发货很快，样子很好，使用感觉好，速度较快，屏幕很清
1	服务态度很好，回答了我很多问题，机子用起来还好，就是感觉有点长，得慢慢习惯，用一段时间再来说吧
0	一般般！
1	很满意，开始很怕买到翻新机，收到查了下是正品，送的东西也很好
1	手机到了，物流很快，手机运行速度很快，不错！
0	手机用着还行吧，指纹的确不是那么好读取，有时候要多点几次，后背颜色跟宣传的差了好多，没有那么夸张的酷炫感，配件的话一般般吧，送的手机套没有手机盒里送的那个好，膜也不是钢化膜
1	颜值不错，性价比也够高，就是不知道系统能抗多久，毕竟安卓手机都这样～
1	期待已久的手机，棒棒哒，超值，超赞，推荐入手，全好评
1	电池续航还可以，也可能是新机的原因，反应速度很快！
1	外观好看，轻便，值得拥有
1	期待已经的荣耀十终于到手了  不仅手机颜值爆表手机性能也是杠杠的 值得拥有
-1	手机还行  没发票
0	如果拿来玩游戏不推荐你买
0	手机收到已经用了段时间了！！一直在用荣耀手机！首先，手机手感很好，和我原来用的荣耀8一样大，但是薄一点！手机充电很快，但是手机耗电更加快，充满电正常使用基本上只能用6.7个钟头就没有多少电了，如果不是查了我以为买到二手@货了！手机说有6g的内存，装好软件之后居然只还有2.5g罢了！使用时新机占时没有出现卡顿的现象，很流畅！手机拍照效果还可以！指纹解锁也蛮灵敏蛮快！这部手机最不满意的地方就是耗电太快！不知道别人买出现这种情况没，总体不是很满意！
1	满意，价格划算！
1	手机很喜欢，运行速度也很快，现在还在开发中
1	哈，抢到就是赚到，不错
1	手机用起来感觉很棒，好评
-1	参考商家评价！
1	很不错，第一部华为，感觉很好用，速度也快，必须好评，30号下单，2号就到了。
-1	刚买了8天，**降了200，不给价格保护，
-1	这才多长时间，就降价送耳机
1	手机不错，非常喜欢，用久点
1	总体说来还是挺不错的，荣耀9用完直接买荣耀10，以后出来了肯定会在买的，一直相信荣耀。我的荣耀。
1	非常满意的一次网购
-1	优点，外观好看，人脸识别很快，指纹识别率很高，玻璃外壳确实不赖，机身很轻，发热也不是想象中那么糟糕。缺点也要说一下，第一，像素失真，没有想象好，第二，音响实在是出乎意料的差，真的非常差，第三，游戏的运行实在不敢恭维，有点不满意。总体来说，实用性很高，年轻一些的小伙伴推荐，除非喜欢外观
1	来送老婆的，相当满意，颜值很好，用段时间再来看
1	直接上图，外观漂亮，使用流畅，性价比高，充电超快，待机时间长。 期待中的手机终于到手了，先看外观，外观包装不错，有充气保护，手机包装没有丝毫破损。迫不及待地打开，看到手机背面的炫彩蓝色很非常漂亮，很兴奋，先充电，之前看评论说这款手机不仅电池容量大，充电还很快，待机时间长，果然，很快电就充满了，开机后一步一步设定，最后还有原手机信息自动导入新手机的环节，真的很贴心，店家送的赠品一样不少，服务到位。
-1	第一次在京东上购物，是同学推荐的，发誓再也不会在京东上买了
1	手机非常好，唯一物流稍慢
0	照相好看，外观漂亮，也挺流畅的。问题是手机用一会就好烫，耗电特别快，之前用的vivo已经两年了，一天充一次电，这个新机一天就要冲两次电，你就看着电量百分百比在以一分钟一个数字往下掉。说实话还是有点失望，我也是挺听朋友说的同样的钱华为的肯定要不比vivo要好，处理器好。别的优点没有感觉很明显，但是发烫耗电快这个缺点倒是很明显。
1	除了手机没有自己想象的那么大之外，各方面都非常满意。手机性能反应。都很棒。支持国产！
1	手机颜值很高 比较小巧 适合女生 很喜欢
1	手机大小适合，运行速度快，商家服务贴心。
1	快递小哥送货很快，这是给我的侄儿买的手机，小盆友很喜欢，下次还买你家的东西
-1	钩子的耳机都没有。
1	拿着手感很好，很有美感，变色的
-1	手机不行，好后悔买了
1	不错，比想象的好！大小合适，手感出众
1	手机很漂亮！拍照很清晰！系统运行很流畅，唯一就是电池不是很耐用！
1	还可以，手机不卡，运行流畅，完美
1	手机买平来，已用了好几天了，感觉非常好用，也让我爱不释手，屏幕非常大，流畅度也可以，手机颜值也真是没得说，反正就是一个字好。
1	手机收到，还是比较喜欢的，配置高就是好?
1	手机不错，性价比之选。手感很好，屏幕也不错
0	手机发热明显，而且耗电感觉有点快，运行速度和摄像方面感觉非常好
1	第一次用华为不知道怎么样，看着挺好看的，过段时间追
-1	手机还是不错的，各方面很满意！不给好评主要是京东现在变得太快了！以前就听同事说过京东的价格一会一变！这次自己也赶上了，下单的时候有一个赠品手机壳而且有货，等我付完款发现没有这个赠品！联系客服客服给的回复是以订单为准，难道以后在京东买东西都要截屏吗！后来一气之下退单了，在别的地方看了看，价钱都是一样的，最后还是选择了京东只是因为京东的物流快！
1	东西不错，还赠了好多东西，五分好评
0	手机非常漂亮，屏幕也是挺好的，就是拍照实在是不好，拍出来感觉都失真了
-1	手机用了才两周充电就不正常
1	客服服务热情，快递物流快，送的东西多质量好！值得购买！
0	刚开机的时候会有一点卡顿，左上角屏幕有时点了没反应，用了一段时间后还行。指纹解锁的范围较小，贴了钢化膜后很难一次性解锁，要按几次。接电话的时候外音比较大，不方便。
1	非常好，电池大屏幕大，音质好，速度快，华为的系统也不错。只有一点，不好，赠品都是鸡肋
1	很多用，反应很快很满意
1	应该不错吧，还没用
1	包装完好，货真价实，上手体验非常不错，用着正好。
1	机子收到了还不错，刘海屏看着也还行。有个比较明显的黑色边框。机子很轻拿起来手感合适挺好看的。赠送的手机壳可以用来应急使用。
1	常期待的一款手机，性价比非常高，可玩性也特别好，手机特别棒，非常喜欢，犹豫了很久选哪个颜色，兜兜转转最后还是选了幻影紫，拍照功能可以说非常强大了！！！喜欢?
1	好手机，用得很爽。
-1	怎么耳机没送来
1	手机挺好用的，快递也很快，快递员服务很好，用了两天才来评价的很好
0	手机用电快，很快没电了
1	支持国货，支持华为！！！用了几天，感觉挺好的，性价比很高。优点：1、外观漂亮，手感不错。海鸥灰颜色低调点。            2、系统流畅，智能优化。            3、AI拍照效果很好。            4、超声波指纹解锁很快，特别是湿手解锁。            5、超级快充实用，25分钟可以充50％以上。缺点：1、电池需要进一步优化，不玩吃鸡一天一冲。
1	收到了，就是物流太慢了，机器中规中矩，毕竟价格也不贵，也没太多亮点，用段时间在追加吧！
1	运行速度蛮快的，毕竟麒麟不是吹出来的颜值是真的高
1	这款很热门啊！不过确实好看，功能又强大
1	质量好，价格较实体店低，满意！
-1	感觉不行啊，卡屏
1	第二次购买，我就是看中这款手机的用电续航长，还有拍照也比较清晰。名方面功能也很适合我。
1	东西很好，手感不错，速度也很好，有待继续使用 给出更好的评价
1	终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我**购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很specially业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
1	手机很给力，用起来很流畅，拍照很美，这个价位没得说，很划算
1	面部识别开机很快，打开后台应用不方便，总是直接返回
1	手机不错。屏幕是真的大。口袋小了装不下。外观设计的很好。拍照也很给力。而且系统很流畅。越看越喜欢。五星好评。用一段时间再来追评。
1	网上查了一下，是性价比较高的一款，就买了，加之屏幕不是很大，符合我的要求，，电池还是比较给力了，至少一天可以不充电。
1	外观漂亮，简单易上手，性能也不错，这渐变色不赖
1	手机收到了，试用了一下，玩游戏还是看视频都没有出现卡顿现象，电池也耐用，手机也很漂亮，很满意
1	在买手机的那一刻，我想价格便宜几百不会是翻新机吧。昨天手机到了，通过我仔细观察不是翻新机，绝对正品。手机好看好用，还有些功能不会用。
1	从荣耀7到荣耀10，华为真心品质，值得信赖，新手机上手很好，试玩了一下很不错，没有任何卡顿。
1	手机挺好的，反应快，验证了也是正品，快递也快，还有赠品，不错～
1	新手机，刚试用了两天手感还是比较可爱的。就是电池不经用，早上充满了，用到中午又该充电了。
1	手机屏幕大，视觉好！操作系统很好！运行快！
1	快递很快，手机也不错
0	手机是挺好的，但这包装，我不多说话，发图给你们看看，第一次在京东买东西，体验真差，
1	给孩子买的，原来的手机用了很久了，很喜欢。物流也很快。
-1	售后服务不赞同
0	手机壳都这样了
1	拍人像的效果挺不错，运行速度也可以。
1	宝贝手感好、运行快、反应灵敏、拍照清晰、完美的一次购物!感谢物流、特别给力!
1	宝贝收到了，外观非常漂亮，颜值很高！非常满意。之前一直关注荣耀10，这次618果断下单，直接就拿下了。还好没有让我失望，手机运行非常流畅，操作舒服，内存足够，可以随意装软件，再也不用担心卡顿了！也送了蛮多配件，谢谢！很愉快的一次购物经历，我一直是华为的忠实粉丝，支持华为，国货当自强！希望华为越来越好，早日成为智能手机的龙头！
1	手机还不错，卖家也很好，送了好多东西，支持支持！！！棒棒哒，棒棒哒
0	送给女儿的生日礼物  女儿说触屏真心不灵敏跟客服说申请退货。客服说激活了不支持退货。说好的七天无理由退货了。你是老板你最牛 我能怎么办。内心很无奈，。网购有风险。到此店买手机需谨慎
1	不错，外观，手感，功能都很好。就是不怎么喜欢这个黑色。总体都很满意。
-1	图片和实物不一样
1	很好的一部手机，支持国产，运行各方面都很流畅，
1	手机挺好的~五星好评！良心厂家，送了很多小礼品
1	手机收到了，试用以后没有问题，手机速度挺快的，尤其充电的速度很满意，比我之前用的手机速度要快很多。
1	除了第一次用全面屏有些不习惯，其他感觉都非常好。物流发货速度也很快
-1	强烈建议别买，采用两天，设备故障
1	一次很完美的购物体验，感受到了手机壳和钢化膜比手机来的快感觉
1	很好，打游戏一点也不卡
1	手机老公用了，不错
1	手机屏幕比我想象的小，但是小巧玲珑，用起来很方便，而且快递速度也很快，客服也很给力。总体来说手机不错，充电很快！
0	刚入手在研究新手机新功能。暂时不知道好坏，过段时间加评吧
1	宝贝收到了原装正版，第三部购买华为了，值得拥有
1	帮女朋友买的，虽然不喜欢华为  不过真香
1	我第二次买手机不错 超赞?
1	外观很漂亮，拿在手里也很轻盈，玩游戏也不卡，只是发热有点厉害，另外的很满意。
1	东西很好，很漂亮，很喜欢，老板带了很多小礼品，服务也很好！
1	考虑了很久才下手的，真心好用，而且颜值高，拿在手里的感觉很好
1	华为手机真的是卡，无语了
1	不错，就是没有原装耳机
-1	可能是翻新机，快捷返回键不灵，玩王者荣耀不能全屏，换货不给换，把屏幕换了，差
1	很好，客服也很好，京东快递速度很快
-1	真心的不好用，之前一直用，设置乱乱的，使用不方便，用了这么多年华为和荣耀手机，这款让我急得把手机都想摔了！
-1	商家服务态度不好刚买一天还在快递途中就降价，还不保价，手机耗电很快，看视频时有点卡卡的。
1	物流速度超快，手机在6.18期间居然能很快收到，值得点赞。手机到手后，迫不及待地打开，外观十分抢眼，金属外壳亮瞎眼。试用了一下，感觉还好。等多用一些日子再来评价。
1	很有性价比的一款产品，和米8对比了一下，之前做工好很多，手机很漂亮，非常满意！
1	这个必须赞一个，用了这么久，流畅，颜值高，没啥毛病，华为的系统还不错。必须赞一个
0	电池极度不顶用
0	就那样，收到第二星期居然玩吃鸡卡到主界面了，心塞
1	手机很漂亮，华为系统也很好用，拍照很好，今天才拿到的，就喜欢上了它，会一直支持华为的
1	到，手机真的很好，查验了是真货！开始还没玩转。支持国货，赞华为手机！流很给力。超赞！
1	一定要给一个好评。因为有换了这个手机我都恋爱啦。
1	室友狗儿子说很不错，屏幕很大，她很开心
-1	让人不爽！
1	不是我说，相信其他人也知道，华为卖的是实力，这处理器真的没话说好吧，外观好看，手感也不错感觉有点摸起来像四面曲屏的感觉，性能方面无话可说的很强，京东物流也特别的快，以前我是一个小米粉同学同事都推荐我华为，这一次买一次用用看效果如何。昨天十一点之前买的今天早上9.30就到了。
1	不错的，是正品，手机速度很快。
1	好用，物流很快，支持荣耀国产！
1	618活动买的，很实惠，机子漂亮的很，目前运行良好，值得购买，唯一不足及时好点比较快
1	手机很漂亮，麒麟970的运行速度不是吹的，这个荣耀10拿出去太骚了，我都带套使用?
1	手机很好。物流也很快。很满意
-1	哎！很垃圾的手机，不敢恭维，看个视频都很烫手，温度很高，烫的要死，玩了一会，直接黑屏了，强烈要求换机子!618买的2649元，难道活动的自己就是问题机吗？心里极其不舒服，要换机子，强烈要求换机子!想退货!
1	机收到了，很好是正品！！老板送了好多东西，都非常实用！！五星，好评?
1	我是6.18购买的荣耀10幻影蓝全网通（6GB 128GB）官方标配手机，京东快递神速第二天就拿到了，这次荣耀10是一款颜值极高的全面屏旗舰。它正面采用了主流的刘海全面屏，一上手就能感觉到屏幕握持感极佳，机身下巴位置有一颗隐藏在玻璃下方的超声波指纹Home键。背面的变色极光曲面玻璃是这次荣耀10的亮点所在，上手感觉非常圆润。荣耀10的双曲面玻璃后盖通过变色极光镀膜工艺、纳米级波浪纹理和光程差原理，做出了流光溢彩的视觉效果，十分炫酷，荣耀10不仅有扎实的配置，更是有着刺激眼球的变色极光外观。作为一款旗舰机，保持着高性价比。表现优异，受到朋友们的赞叹。使用过多种品牌手机，购买荣耀10是我的最近这次更换手机的梦想。6.18购物优惠，女儿实现了我的愿望。京东物流速度也非常快，一到手，手感就非常舒服，不磕手很圆润，屏幕比华为mate8要小些，但操作非常流畅，比mate8和荣耀note8拍照效果要好很多，@声音也大多了，外放音效增强不少，手机发热比较快，最重要的信号问题还需要时间多测试才能下结论。一直在使用华为手机和其他产品，加上这部已经用过多部华为手机了。华为品牌一直在进步和成长，声誉越来越高
-1	导航键极其的不灵敏，体验极差，已退货
1	今天刚收到，手机很漂亮，还没开始用，以后再追评，商家发货迅速，快递也很给力，中午下单，第二天上午就收到了
1	今天拿到手了，手感超好，屏幕非常清楚，触感也不错，反应快，重要的是机身颜值高，荣耀代言人赵丽颖颜值更高?总之棒棒哒！喜欢！
1	用了一周来评价，荣耀还是蛮不错的，系统也很流畅，用起来也很舒适，就是耗电量有点快打游戏。商家送了东西，还不错。我女朋友用的v10比较了一下。差不多就是运行比他快，屏幕小点。
1	手机不错，快递很快，三天就到了，手感也不错
1	手机下午刚拿到手，开机感受了一下。速度挺快的，大小刚好，屏显也很不错。像数高，拍照效果很好。
-1	除了送货快，京东没有任何优点。
0	手机一天早上重启两次，我不知道说啥好了
-1	应该3号收  拖到9号才收到
0	好看是挺好看的，刚用的时候挺快的，用了差不多一个月开始出现卡机，闪退情况了，一般吧
1	新手机收到了，看起来和描述的一样，性能也可以
1	手机很炫，手感也不错，人脸识别功能很酷。
1	第一次用华为品牌。超级好用。太好用了，支持华为
1	谁买谁知道
-1	商品包装没有防撞泡沫保护包装运输极差
1	用过才来评价的，总体来说非常满意,充电二个小时就满了，内存足够用了，还送了不少东西
1	相信华为，相信国产。棒棒棒哒！太好看了送的东西又多！
0	好吧。。。。。。用用再看
1	向往已久的荣耀10终于到手了，用了几天才评价的。手机应该是正品，很好用，支持华为荣耀。
-1	首先感谢京东快递小哥，速度很给力，也不是第一次在京东上买手机了，荣耀106+128G拿到手感觉还不错，个人最近比较痴迷吃鸡游戏，@后就玩了一局游戏就感觉手机非常烫，我之前是iPhone6p，就是感觉时间长了，玩游戏烫才买的这款手机！发现这个更烫！若你们都是这种情况那我也就认了，第一次差评
1	我买蓝色的～收到紫色的～懒得换了～
-1	王者荣耀 攻击键经常失灵 以后不会在考虑华为了
-1	屏幕模糊不清，看着想吐！   在也相信京东了！
1	手机手感很好，用着感觉不错，价钱也很适合现在的条件，感觉很流畅。
1	用着还不错吧，手机反应速度比较快，让人不着急了。屏幕比较清晰，看电影玩游戏都是不错的选择。
1	手机使用了两天感觉很好！电量够足 屏幕够大，最主要是音质好，立体音效玩游戏听音乐 看电影都很棒！拍照效果比我的米八也不差，性能也还不错，吃鸡王者高画质运行无压力，总之入手不后悔！
0	用了十天过来评论，拍照很好看，颜色也很好看，各方面都还不错，玩游戏的时候游戏助手真的不要太方便，唯一一点就是感觉特别容易发烫。
0	快递很快
1	错，小巧屏幕还大！正品！
1	手机很漂亮，颜色很炫酷，运行也蛮流畅的，反正一个学生党的日常需求是基本上可以满足的。
1	手机收到啦，还不错，比较小巧，功能齐全，音效不错。
1	运行速度很快，毕竟新手机，吃鸡开高配也很流畅，人脸识别是真的快，屏幕亮了就解锁了，指纹解锁有的时候会有点不灵敏，据说升了系统就好了，赠品在公司忘了拿回来了，很实用，总之这个价位买这款手机性价比很高了。
1	暂时没发现什么问题，很好用。
1	错很好用。
1	手机手感很好，外观也好看，物流配送也速度，五星好评
0	说实话，用起来体验感不错，比我之前荣耀8好多了，但是吃鸡烫手是真的。。不开游戏加速王者荣耀高帧率41谁能给我解释下，内存还有30G
1	这款手机，触屏十分灵敏。颜色在不同角度看，有不同的颜色。手机屏幕大小合适，外观漂亮。
1	不错，用起来流畅，不烫手，舒服
1	很喜欢啊  蓝色很炫  打游戏超6  home键超方便  很开心的一次购物
1	非常好，手机好用，五星好评！
1	各方面都不错，挺好的
1	已经用了好几天了，618活动加用券买这个128g的确实划算，和64g的价格一样，给老婆用的，背壳变色非常炫，老婆很喜欢，手机自带钢化膜质量不错，自带的壳也挺好的，总之对手机挺满意的，值得入手！
0	东西一般，赠品少的可怜，与其他平台差多啦
-1	为什么信号老差劲了
-1	反应和蜗牛一样！
1	手机很不错，游戏方面有gt加持很流畅，拍照也行，夜拍真的强，就是这超声波指纹有点不太好用?
-1	手机电量差劲不建议买
1	手机很好，是正品，特意用了几天才来评论，真的是丝般顺滑
1	手机很好用，操作顺畅，照像清晰，用到5G手机普及，再换，快递很快，头天下单，第二天就收到了！
-1	不能当天到货为什么要写出来当天到呢？失望满满的！
1	超级好用哦，好评，推荐购买
1	发货很快，老顾客了，送了很多小礼品。手机正品没的说，有需要下次再来。
1	手机很轻手感很不错，拿着也很好，速度也很快，国产的顶一个
0	今天刚到手，外观变色不明显，手机电池容易热，相比荣耀9感觉性能上没太大差异，没准备买手机的朋友们可以考虑一下9还便宜不少，刘海屏没有什么优越性。目前暂未发现比荣耀9好的地方。
1	手机还是很不错的，用着很舒服，电池再给力一些就更好了，国货一直在进步，
0	跟预期差别大，外观无质感，菜单罗列机械化，没有美观可以，别指望理工科思维的华为审美有多高
1	送货速度非常快，送货员态度非常好，给朋友买的，此机外观也很高档大气，使用上还在了解中，应该是很不错的选择。
1	手机用着速度很快  是正品  不错
1	手机很漂亮，功能比较全，性价比挺高，华为荣耀还是很值得推荐的，从荣耀6到荣耀10，都是忠实粉丝了
0	用过之后来评论，充电挺快的
1	回来以后拿实体店检验一下，所有东西都是新的，没有任何翻新零件，拿着它总有一种高端大气上档次，嘿嘿，用了几天没有任何毛病。可以选择的好产品。
-1	网速差的不要不要的
1	包装得特别好，机子是全新的，用起来特别流畅，画面清晰
1	目前使用一切都好，官网也查了，保修期在正常范围之内，不错！
0	还不错，挺好的
1	前日訂，昨晚收到，雙十一，甘多單都送到，讚，試了一下，還不錯，第一次用錄屏
1	完美的外观，拍照功能异常强大，运行速度快而且流畅。给女儿买的礼物，很开心，超喜欢。
1	用了一周，感觉不错，是正品
1	不错，很快，一如既往地好。
1	收到手机机，用了几天，玩游戏一点都不卡，运行速度很快，值得购买
1	华为手机还不错，外形很好，充电真的很快，一下子就满了，用起来很顺手，可以的，第一次用华为手机很开心，强大的手机好东西，手机玩游戏也不卡，真的很棒棒的，喜欢的不得了，哈哈哈，各方面很突出，满意，电池容量大，耐用，屏幕分辨率也高。
1	手机非常不错，玩游戏杠杠的，一点也不卡，这么优惠的价格还有性价比这么高的手机，你值得拥有
1	手机是正品 打电话查了 用起来很快  还很便宜  赚到了 店家也非常好 给个好评
1	手机好用，价格合适，是正品，刚开始还担心，一开机就放心了！手机送人了，随便拍个照吧！
1	手机还挺不错的，以前用过华为的，现在也是喜欢华为，支持国产?
1	喜欢华为品牌，国人的骄傲，是荣耀系列的粉丝，从荣耀7到荣耀9，现在10都买了华为
1	送货很快，手机和送的东西还没用，给物流好评，使用后再来给手机追加评论
1	手机一个月用下来，感觉速度还是蛮快的，电池的话一天用个四五个小时的话，一天一充就可以了。现在华为的质量不错，上次我买的荣耀8,这次帮老婆买个荣耀9。总体来说性价比还不错，实惠好用！
1	手机还不错，发货贼快
0	像翻新机
1	手感很好 一直支持荣耀的  只是看电视剧 内存也足够了
1	宝贝收到迫不及待的打开了，是正品，外观很漂亮，照相非常清晰，运行速度很快，而且电池可以用很久，性价比非常高，很满意。
1	还不错，用了几天才来评价还不错的手机，送给老公他说还不错
1	应该可以怕，耍游戏都不卡，高配置
0	这款手机一般化，通话时好时坏，不知道是不是手机自身的问题，以前是荣耀7用了快三年了，觉得不错又买了华为的，这款买的一般
1	商品都是正品，物流速度很快！满意这次购物！
-1	我对象那个半年前买的，电量比我的省，所以我觉得电池可能有好有坏，不一定都是这个手机原因，今天早上10点出发，下午3点自动关机，我早晨带了两个手机，而且一直在用另一个手机，就怕没电了，只在中午用这个手机打了几个电话。我不想给星了，，，，没办法?，对了充电确实贼快，耗电也贼快
1	给媳妇换的手机，秒杀时买的，****价，还有赠品。手机收到很满意，屏幕大小对俺媳妇来说刚刚好，运行很流畅
1	支持国货，支持华为！！！用了几天，感觉挺好的，性价比很高。优点：1、外观漂亮，手感不错。海鸥灰颜色低调点。            2、系统流畅，智能优化。            3、AI拍照效果很好。            4、超声波指纹解锁很快，特别是湿手解锁。            5、超级快充实用，25分钟可以充50％以上。缺点：1、电池需要进一步优化，不玩吃鸡一天一冲。
-1	才买一个月不到就坏了
1	手机很不错，充电快，玩游戏不卡。
1	不错，货很好！物流也很快，给个好评！
-1	货已经收到 但赠送的耳机为什么没有，信誉在哪？
1	手机用的挺好的，反正比我前一个手机好多了，不怎么卡，电池一样不错，6.18买的比较划算，比手机店便宜好几百的，划算哈
1	手机是正品 运行速度很快很好 拍照也很清晰。
1	这款荣耀10特别值，不仅颜值高，打游戏还特别流畅，全军出击、刺激战场、王者荣耀也从来没有出现卡顿的现象，它后面还是变色的，特别漂亮，像素也很高，充电呢速度快，性价比特别高。
1	开始用，目前觉得非常可以。
1	华为手机很好用，性能很强大。支持国货
1	性价比不错 之前用荣耀8 现在用荣耀10 不过我其实觉得用多了发现指纹解锁在后面更方便 双卡比较方便好评
-1	不咋地，没有想象的那么好
-1	写的11月份不掉价买完才两天就掉价了
-1	触屏点不上有盲区，买的人慎重
1	收到了，期待了好久呢。试了一下，游戏什么的很好。值得购买
1	虽然挨着双11买，但还是很早发货，质量不错哦。
-1	用了两天之后的钢化膜
1	还行，这是我买的第二部了
1	手一天拿到，屏外观漂亮，幕清晰，运行流畅。继续使用观察中
0	性价比不高，推荐买魅族的
0	玩游戏严重发热，像素还可以，充电也很快，屏幕尺寸刚好，指纹识别还需改良，
1	用了一段时间了，麒麟970的芯片确实不错，而且也升级到了emui9.0，第一次尝试荣耀的产品，希望能给我带来更多的好感。
0	很好额我喜欢你呀
1	手机是帮妈妈买的，颜色挺好看，屏幕大但是手机不重，拍照也好看，第二次在这家买手机了，质量可以
-1	本来以为国庆有优惠，呵呵，现在还是这个价
1	手机刚用还可以，内存也足大，也大怎么卡
1	手机质量非常好?速度也快，手感非常好，拍照特别清晰，内存也大！
1	手机颜色很好看，运行速度很快，性价比很高送货小哥哥很帅
1	颜值爆好……妈妈用起来很舒服……很喜欢
1	很好，快递飞快，手机好！有活动赶紧入手了台
1	已经连续第4个手机是华为品牌了。荣耀10性价比高，使用流畅，拍照极其清晰，堪比专业水准。真心推荐购买！
0	感觉手机与图片严重不符啊！在阳光下也看不出变色   只看出特别反光耀眼。不过后背也还不错，完爆市面上的其他友商。
1	618给老公买的，荣耀十，特别好，比我的V9好多了。电子产品买新不买旧，棒棒哒
1	华为荣耀10这款手机还是比较好用的。已经用了好几天，个人感觉还满意。
1	电池续航常用大概一天，AI拍照效果新鲜有趣！
1	刚收到，外观挺好的，试一下看有没有问题
1	手机非常好看，非常流畅，相机特别棒，快递也快，客服服务好，值得购买
1	手机到了，试了一会，总体感觉很好，也漂亮，相机不错，拍下很清晰，录像也很好，功能挺全面，流畅度也好。总体很满意，我喜欢?
1	上手感觉外观时尚，运行速度快，图像清晰。如果待机时间在长些就完美了。支持华为！
1	我用着还好，后盖非常炫酷！
1	快递太给力了，价格实惠，商品好！
0	快递包装简陋，快递速度很快.预计20号才能送到，结果19号就送到了，总之还是比较满意，用后再评
-1	刚买几天就便宜了120不爽
-1	用了没多长时间就有点卡顿唉
1	感觉不错，反应灵敏，智能化慢慢适应，其他功能还待几天发掘，相信华为。
0	用起来还行，指纹录入不好用，识别率挺低的，其他还好
1	电池有点不耐用，不玩游戏没有发热，就是送的耳机太垃圾了
-1	说好送耳机的结果什么都没有！
1	第一次购买，好轻巧的手机呀，质量绝对好的不要不要的。
1	手机和卖家描述的一致，质量很好。包装很好，发货也很快！很满意
1	非常流畅，没有卡顿
-1	电池不耐用，只能用一天
1	手机很漂亮，物流也很快比估计的快了一天送，很满意！
1	以为要等几天才到，没想到第二天就到了，手机是正品，不过贴的膜上面有指纹和划痕，有使用过的嫌疑其他都很满意！比较意外的是还送了个自拍杆
1	首先要說荣耀10外形时尚靓丽，入手后运行速度快，打开应用下载app很快，电量不玩游戏维持一天没问题，当然用久了电池会有损耗，玩游戏的话比较流畅，我最喜欢的还是它的拍照功能和高清频，华为自带的多种功能非常方便快捷很好用
0	指纹识别灵敏度很差
0	打游戏发热很快，手感不错
1	颜值高，性能也不错，再怎么玩也不会发烫！
-1	真的不好，屏幕经常滑动的时候有一条亮光，之前商家说是因为原装膜的原因，然后我特别去店里贴了一张新的膜，其实是手机问题，向商家反应，说是叫我拿到店里去修，我就懵了，刚买的手机就有问题，而且我们这边售后点又有点远，表示很绝望，朋友们，买东西要谨慎！
1	机，像素高，现在系统9.0了挺不错的，价格也很适合，很好用，支持荣耀，支持国产！
0	打游戏卡的要死
1	手机很满意，跟想的一样，流畅大气，同事几个都买这个。很满意好评
1	非常棒好喜欢这款手机
1	支持国货，国货没让我失望，6G运存下了好多软件都不卡，快充不耽误时间，很不错
1	拍摄确实比普通手机要漂亮很多，偶尔也能玩玩游戏
0	拍照失望，唉，我还以为比我1200万像素好多了
1	手机不错，挺好的很满意，照相很清晰，充电很快，手机运行速度快，外观不错，是正品，手感挺好的，很喜欢
1	比想象中的好，物流挺给力的，赠品也很不错，好评
0	运行你能告诉我是多少吗？？？和之前的4运行有什么区别。
1	用了几天了，很不错哦，还送了手环，耳机哈哈太值了，
0	之所以买这款是觉得内存不错+价格还行+支持国产，我不懂技术，只谈使用感受，速度还不错，操作也比较方便，就是拍照效果还不如苹果4S，色彩失真，这就尴尬了，说实话要这么大内存就是为了给孩子拍照，现在我后悔了
-1	手机电量，消耗过快
1	手机效果完美，拿到手机挺意外，两个字形容完美
1	感觉手机满精致的，性能指标也不错！总体来说非常不错的一次网购！
0	手机一般般，玩游戏很发热。物流很快
1	不错！手机很漂亮质量也很轻比着三星NOTE
1	好，很划算，用起来很流畅
-1	的是第一次差评，客服的态度也是很垃圾，一点都不是帮助顾客解决问的，不管东西好不好，首先这客服就让人倒胃口，建议大家慎重考虑！
0	屏幕大小真的合适，单手刚好抓完，手感舒服，目前系统反应哈市比较快的，反应速度坑你跟软件有关吧，毕竟只发现比如日历拨号这些速度快 ，其他聊天什么的就等待一小会才真正打开，样子的话，下巴真的是不好看。
1	手机电池不是很耐用，然后反应速度不是很快
-1	手机发烫严重
1	手机已收到，货到的挺快，第三天就收到了，收到后，用着狠满意
1	没想象中那么大，握在手机刚刚好。
-1	手机很卡进网站的要几分钟，送的东西的是垃圾，连个钢化膜的碎了，叫商家补发的钢化膜型号不是荣耀10用的，
-1	手机膜都没有给我贴好，边上都是气泡
1	很好关注很久了，京东自营太贵，看着佳沪的还不错又便宜，还送了很多东西，所以就买了。货到了，果然不错，值得推荐
1	手机很棒，适合我这种手不大的人，不愧是中华有为
1	手机外观时尚，系统运行流畅，相机拍照效果刚刚的，支持华为！
1	相信华为的品质，手机很漂亮，质感一流，不错！
1	手机不错，像素高，喜欢
1	手机质量不错，电池也很耐用，特意用过一段时间评价的，不错
1	手机很好用，和图片一样
1	必须好评！商家价格实惠，还送了这么多小礼品，包装也很结实，手机很好用，赞一个！
1	手机外观非常漂亮，非常的炫酷，我很是喜欢;其次手机系统很好用优化做得不错，边框在能接受的范围内。手机很轻盈小巧，好评。
1	运行显示非常快外观非常好看特别好用爱不拾手
1	壳子真心棒，手机到手玩了下，没有评论里说的卡的情况。五星值得
0	京东物流超级快，第一天下单，第二天就收到了，手机挺好，就是下载游戏类非常的慢
1	电池能用一天，比以前旧手机好了不少。拍照效果也很好，运行很流畅，超级快
-1	没用多长时间就老卡
1	国产手机独爱华为，这已不知道是第几个了。手感不错，速度可以。
1	妈很喜欢?！屏大，把字体调整到最大，基本可以不带老花镜了～挺不错，拍照也清晰
1	手机很漂亮，盛世美颜啊，拍照也不错，我不玩游戏性能要求不高
1	电池从早能用到晚了，不用出门还带个充电宝了，ai相机也非常惊喜
1	华为荣耀10，性价比高，用起来非常流畅。
1	外观很美，支持华为，还有赠品很多，物流也挺快的，没毛病
0	大小适中，手感好，拍照清晰。
1	手机很好使，也不卡，值得购买
1	这个手机不错，已经在这家店买过几支手机了，老板人很好，手机质量不错，包装不错，赠品不错，还送了一年优酷会员呢！
1	机没啥说的，质量很好，手感很好，外观惊艳，推荐购买！
1	和实体店一样的 用起很巴适
1	第一次用华为，预算不够买p20，就买了荣耀10，真的很喜欢呐，颜色外观美丽，手感很好，变色也酷炫，人脸识别很快，音乐音质很好，拍照也很棒哦。耳机也很棒的，京东快递也很快，是我喜欢的款式。喜欢～
-1	自己看，华为手机的保修时间是15个月，我6月3号，收到的货，说明什么，二手手机，不是原装激活的产品，大家都注意了，
1	手机不错，就是指纹不太灵敏
1	物流很快，手机外观好看拍照像素也很高手机用起来很流畅很好用，赞
-1	快递没有任何保护  有点发热
1	用了3天才来评价，反光效果的外观设计非常好，电池常规使用两天一充，照相品质确实棒
1	非常好，价格优惠，质量也很不错
1	给妈妈买的，颜色很漂亮，店家台风天还正常发货，感谢！
1	以啊，买了两部了，都是这家店买的，给朋友的，很到位，很好玩，游戏很快，视频很清晰，开机快，到位了哈
1	荣耀铁粉，收到迫不及待的开始下载，手里有个V9不喜欢甩给老公了，毕竟女生颜控，颜值高，麒麟970速度快！刚用，后期追评哦！商家物流很快，送了很多小东西，都很不错！
1	帮同事买的，荣耀手机很棒！京东物流一流的，只是从北京发货，等了几天。手机使用流畅，颜值高，还有很多实用赠品。
-1	屏幕有暗点，感觉比较坑。
1	电池续航很好，屏幕尺寸很合适，手机被人偷了，正好买了期待已久的荣耀10，华为荣耀值得信赖，不错的手机
0	这个指纹体验大差，其它还好吧。
1	很不错的手机，原装未拆封
1	手机用着挺不错的，客服态度很好，总之挺赞的
1	手机非常好和我预想的一样好，卖家也很热心不错的手机。
1	手机还可以，就是没有耳机有些不尽人意
-1	反应速度快，一点都不卡，值得购买
1	手机收到好几天了，很好用，吃鸡游戏效果很好，稍微有点发热，像素很好，电量还算可以
1	给老婆买的，很喜欢，国产骄傲。
-1	别人二手的吗   9月5号都激活了。
0	刚收到货，就随便的玩一下，用了一个中午，充电发热
-1	了两周，音量上键竟然失灵了？
1	够大 够薄 够炫
1	手机非常流畅，也很好看，给女朋友买的，她很喜欢，价格也很实惠，
1	我是一只蜘蛛踢踢踢体体刚下自习一趟
0	本地仓到的快，刚到手运行速度也快，然而所谓抢购就是2799在12点突然涨到2999再说优惠200降到2798，我想着该买还是得买少一块钱也是钱就买了，结果今天来评价，好东西，降到2699了，真好玩！
1	用起来很流畅，不知道续航怎么样，用过一段时间再追评
1	屏幕高级清晰，拍照效果很好
-1	么都不想说买了半个月降价100！
1	满意，手感很好  也很流畅
-1	我双十一买的2199，双十一过后第二天只要2099是什么意思?
0	观很好看，可是刚买的手机，为什么里面已经装了一堆乱七八糟的ap
1	手感很好，之前用的三星单手操作有点困难。这款单手操作完全没有问题，人脸识别超级给力。很对不需要的软件都可以直接卸载，不像有些品牌会绑定很多软件不能卸载。使用一段时间后再来追评。
1	手机很不错哦，运行流畅，玩吃鸡飞起。喜欢。
1	幕很亮，速度快，标配已贴膜和带外壳，我还单独买了.
1	快递很快，东西很好，手机种草了很久，这家店真的是物美价廉，用这个很开心
1	收到后用起来挺顺手的，第三个华为机了。不过有些功能用的该不是太熟练！性价比还是不错的！送的东西还没用上，不过确实很实用！包装的也很好。很安全！
0	机器还行  但是双12的活动送的一个也没有  客服说没看到有活动
1	好在平安夜收到了，是这么多年收到的最隆重的圣诞礼物，功能很新颖，极光蓝很漂亮，还送了膜，支架，耳机和手机壳，看到胡歌代言就很有信任感，这次会好好保护的，谢谢爸爸妈
1	一直用荣耀，值得信赖，到手一见很惊艳，蛮不错的，相信华为，卖家服务热情
0	前听别人说这款手机不错，结果第一次买这手机我，说一句~！*
1	不错一直玩了多半天还有四十四个电  挺顺畅   像素也挺好
1	第二部了，good
1	手机挺好用的，碎屏险是屏幕碎了寄给卖家卖家给修～
-1	没两天，卡的没话说
1	很喜欢，
1	运行速度快，款式杨样子好看，收手机大小刚好，手感不错。
1	老板服务态度很好！发货很快！收到货检查了是正品！可以放心购买！
1	外观完美，运行流畅，手感不错，物流速度快！
1	看着还行，用起来没什么感觉?，新手机开始都不错
1	手机很棒，用起来感觉很爽
1	玩了一天才来评价，第一次荒野行动就吃鸡了，哈哈，喜欢，验证过，是真品，原谅绿到基佬紫
1	用了一段时间了，来评价一下，总的来说还可以，屏幕是真大就是也比较耗电，拍照还凑合，总体来说不错
1	收到货，就迫不及待的打开了，手机颜色超漂亮，反应也灵敏。赞?
1	手机很耐用，电池容量也很大，荣耀老用户了，主要看里面有个红外线遥控用起来特别方便
1	是正品，荣耀10关注很久了，到手比预期的好用，尺寸大小合适，物流很快
1	手机很不错，物流还可以，商家客服很棒，推荐购买，极力推荐
1	手机外观好看，内存大，用起来也还流畅。电池没有那么耐用，充电一个多小时充满，新机软件太多！指纹解锁不是那么灵敏！
1	手机嘛，就一个原厂的，快递嘛就是发货会慢点，急用的要考虑下。手机屏幕小点，但合适我这种喜欢单手用的，电池嘛，电去得快，充得也快。这个价位，拍照好的，性能又不错的就荣耀10了，看反正我很满意了。
1	手机很漂亮，反应也很快，耗电不大，很满意
-1	吃鸡卡顿，没事就卡死，第一次也是最后一次用华为
-1	用了几年的华为一直蛮喜欢的，支持国产，但买了不到二十天，不小心外屏坏点，还必须要一换，价格还这么高，客服态度又不好，瞬间不喜欢了。
0	客服很好，物流也是醉，手机是正品，但没用不知道卡不卡
1	手感特别好，配置很到位，喜欢?一家人都在用华为手机，华为会越来越好
1	宝贝收到了，真漂亮眼色也很好看哦，很喜欢。物流挺快服务挺好总之很满意
1	颜色很不错，现在流行亮色，渐变色，屏幕很大很清晰很舒适，运行很流畅
1	华为手机真心不错，外观漂亮，用着也很方便，值得购买
1	速度很快。整体来说，很好。
-1	支持不了旧版本~和~，不太喜欢。
1	手机到了，炒鸡喜欢，［屏特好看QwQ］
1	一直买的这个品牌，用了几年了，大家很喜欢，赞一个！
1	618买的手机，20日到货，速度很快。手机使用顺手，很多软件正在研究使用功能。整体很满意！
1	很不错，客服很好很有耐心
1	颜色配置我都非常喜欢
1	屏幕大小合适 拍照效果好 分辨率高 手感不错 物流很快 商家服务好 全屏黑色我喜欢 手机运行速度快
1	手机用着很好，电池不打游戏能用2天，速度还可以。
1	刚拿到手机，顺丰快递 好评！卖家送的膜和手机壳，正在开机充电，后面追评
1	一直喜欢华为，性价比超高，回来马上试机，触屏反应很快，机子漂亮，送了配件和小礼品，大爱。
1	物流速度很快，手机不错
-1	手机拿在手里无法上图了，看看赠品吧4样东西首页号称599元，这贴膜你敢用榔头砸，用电锤转吗，还有这手里套路边3元钱的货，从赠品就能看出商家是否诚信！
-1	客服态度极度不好
1	快递真给力，很快就到货了，手机外观设计真好看，开机界面新颖，速度流畅，操作起来非常顺手，手感极好
1	手机到了，试用了一下，很不错速度快拿着很顺手
0	已经用了一个多周了，双十一买的，价格比较划算，这几天对着使用手册看了一遍，运行速度确实没得说，非常快，拍照模糊功能太强了，拍照比较假，最重要的是电池不耐用，我一天要冲两次才行。
1	反应速度很快，轻薄超前！屏幕尺寸正好，特别完美的是充电时效！手机自带不少很炫的科功能！不错，这是我的第三个华为手机，支持华为
1	手机很好看，也很好用的啊
1	不错！机子很漂亮！性价比很高！
-1	充电好慢，23开始充电一个小时才充69
1	手机很好用！很方便！情景智能能自动查快递，还能模拟识别卡！
1	速度快，大内存，容量大，大小也合适。拍照也很清晰。隐藏的home 键功能包含之前的三个功能键，很喜欢?！指纹反应很快。赞一个～
1	手机挺好用的，打游戏一点都不卡
-1	大家千万别来这家买，买个荣耀十触屏不灵就算了，原本说好的七天无条件退货，也不给退，说我买的是v9
1	比较了好久，最终选择了荣耀10，手机很漂亮，
1	物流正常，包装严实，手机运行很快，外观漂亮，照相效果不错，尤其夜景。推荐购买，性价比很高。
1	手机非常不错，一直信赖京东，满意。
-1	手机是不错的，应该是正品，只是这客服就呵呵了
1	刚拿到手机，感觉不错，赠品也比较多，要是有一个耳机就完美了！
1	手机运行流畅，也很漂亮，一点都不卡顿，照片清晰度也很高，很满意的一次购物，卖家还送了好多东西。
1	手机很好，很漂亮，一直在用华为的，
1	运行速度很好，很快，毕竟是旗舰机，拍照方面也很满意（评论照片是原手机拍的，不是荣耀10）
1	从产品包装完整 外观看是新品和正品
1	好，满意，五星，好评
1	功能很多，还没有全部使用，拍摄效果很好，内存足够大，手机反应很快，一点也不卡，书写识别很准，电池待机时间长，如果一直看，手机没电了也不怕，短短20分钟就可充到50%以上，再也不怕手机没电了
1	非常好用
1	手机到了，刚刚玩了一下，很流畅，华为手机越做越好了，卖家送的赠品也不错，唯一不好的就是，我一个男的，他给了我一个哈喽keiti的手机壳
1	外观不错，其它方面都可以，电不耐用，没有mat9耐用！
-1	自己看看吧，以后再也不会在京东买贵重物品了
1	很开心新手机，用起来手感和速度都可以
1	手机收到了，刚开始用，挺不错的，后续跟进！
-1	114号购买的降价200118拿到手的，拿到手这款手机又降100我去这降价速度比5G网络还快。玩游戏进入页面也会延
1	先说京东物流，贼快，昨晚下单，今天就到了至于手机怎么样，用一段时间再来评价
1	外型时尚，速度快，照相感觉美化过度了,但效果还是不错的，性价比高，值得买
1	手机真得非常不错，颜色很亮！运行速度快，物流速度超快！值得下次光顾！
1	买的是蓝色，很好看的极光，拿去换卡中国移动小姐姐问我是什么手机这么好看，哈哈！很满意很满意，速度很快，屏幕够大用来看抖音很爽，特别ai摄像头拍出来效果特别好！超级满意！打游戏功能流畅！
1	破手机玩游戏巨卡
-1	手机边玩边充电会自动关机，本来想退，商家说7天无理由退换货的条款激活后不能退，无语，好吧，那去修，然后2，3天了都不给打电话联系，每次一问就是转来转去，具体是什么流程啥也说不清楚。奉劝各位还是去实体店买吧，网上有风险购买需谨慎。
0	帮别人买的，他给出的评价：边框大，指纹不灵，体验一般。
0	还算满意的购物
1	运行速度超快，运行游戏微微热，颜色非常好看
1	物流快，包装完好无损，荣耀7一直用到荣耀10，支持国产。
1	暂时还好，希望一直都不错吧
-1	才买几天就降了200元，京东坑大了。
1	用着很不错哟，玩游戏不卡，苹果六换荣耀10，感觉还不错，回头给老妈也换一个。
1	手机不错，颜值高，速度快，商家发货也很快，必须给满分
0	什么6g运行还不够我另台3g用得溜。买后悔了！
-1	电池不耐用，价格降价快，不建议下手
1	手机已经收到   特意用几天后才来评价  续航能力还行  充电很快  拍照像素也很高   比较满意
1	这个颜色很绚丽，很亮眼很喜欢，试了下声音 性能跟像素都很不错，电池也耐用  关键店铺服务好
1	用着很好，速度很快棒棒的
1	用了几天才来评论的，没有原装耳机，送了一个我觉得不好，所以也没用，扔一边了，手机整体还可以，小巧，充一次可以玩一天
1	手机特别喜欢，跟宣传里说的一样
1	手机质量很好 是正品 手感很好 玩吃鸡有点发热 但不卡 就是快递太慢了
1	挺好的。很不错的。非常满意。
1	手机不错，性能手感很满意，但是送的钢化膜就烂着呢，其他都不错，很满意
1	跟个板砖一样的尺寸，玩玩游戏不错
0	还行，没想想的那么坏
1	用的感觉挺好的，也不卡顿，充电也快，玩游戏也流畅。值得拥有
1	手机收到几天了，特意试过以后来评价。功能挺强大的，运行速度流畅，各种软件用着也很舒服，就是相机还没整明白，不过像素没得说。耳机是华为原装的，还不错。毕竟是华为，支持国产。就是得劲！
0	屏幕显示，把持手感，运行速度，拍照等等都是不错的，指纹解锁和面部解锁也非常不错，但电池确实是硬伤。我都有点怀疑这真的是新机吗？掉电搞得我都不敢随便看新闻了。
1	很棒，很满意。华为荣耀的果然不错。手机性能很好，还送了膜和手机套。开心开心！
0	样式特别好就是玩起游戏来发烫
1	手机是可以的真的，很棒很好看(?)?。
1	还可以，还可以
1	帮同事买的，自从在京东买了手机，不想去商场了，便宜又好用
-1	无论哪方面都不理想
-1	没有描述的那张那样好
-1	买东西一般都不怎么写评价，但是商家太气人，买手机带的手环是坏的，联系客服，答应的特别好，说是给换一个，结果好几天收不到货，再联系客服，一上午，四五次联系，根本没人搭理
1	屏幕很大。单手可以操控。按键操作快速。很完美。下单两天了跟客服沟通。卖家才发货 。物流快递给力。不用久等。以后用了才知道，希望是正品行货。 
1	速度很快 丝般顺滑 耗电比想象中好 玩游戏也一点不卡 不错 手机一直牧申家买 性价比高
1	手机还不错啊，之前的手机屏幕很大，这个手机屏幕小了很多，要适应一段时间。小巧一点能放进口袋也不错。有送了华为的耳机和手机套
1	赠品多多，大气外观，#的颜色，强劲的性能，公道的价格，让人爱不释手。
1	手机到了，很满意，分辨率很好 速度也快。
1	华为手机让我感觉到了国货的进步，颜值与性能并存
0	一直使用华为mate系列，第一次买荣耀系列，客观评价一下，手感外观，制作工艺进步不小，不足地方，屏幕触控感，使用体验和华为mate系列还是不一样，比较廉价的感觉，也许这正是厂家的定位布局，但也花了3000块了，感觉2299比较符合这个机器的价值，希望以后提升一下体验感，作为备用机，很不错。给个中评吧。支持国货。
1	刚拿到手机，过段时间在评价
-1	送货太慢了
-1	手机是挺好的，就只是裸机，没耳机，挺失望的，希望能送个耳机
1	手机是买给老婆的，老婆用了几天，觉得很满意。我去查询过了，是正品
1	手机不错，以下标准评终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我购物来让我满意的一次购物。
1	首先说声对起来评价晚了，就是先体验一段时间才来评价，荣耀手机了手机外观比较漂亮，运行速度非常快，玩游戏开电视都不发热，拍照功能真的强大，照片和专业相机一样，手机智能功能也好用，支持国产手机，本人一直都是用华为手机，华为手机是中国人的骄傲。
1	用了一天，感觉不错，充电速度很快，屏幕分辨率也很高，很喜欢。
0	送的手机壳呢
1	第一次买感觉挺好的
0	发货很快；手机好看；但运行不是很快
1	完美，很满意，上一个用的Note8，这次10，提升了不少，很喜欢上下扬声器
1	很好.价格优惠多.还送那么多礼品.值.
1	真的特别开心拿到新手机，真的跟我想的一样，非常漂亮!屏幕够大，像素够好，这个价真的非常值了，还送了华为的耳机很喜欢!还有膜还有手机壳和吃鸡神器。卖家真的是很贴心了。晚上又可以开心吃鸡了。最后想说一句，面部解锁真的良心，不到一秒就解锁!
1	全屏手机看起来非常大，而且又小巧精致，方便拿，用起来非常流畅，有很多隐藏的小操作特别实用，等待更多的发现
1	一直用华为的手机，讲真这些年国产手机进步真的是神速，荣10本身不错，包装简洁，还自带了原厂保护壳，原厂膜也是直接贴好的，很贴心用心，只是没先去看看实物在买，真的太小巧了，单手横行绰绰有余，更适合女孩子用，对比现用的mate8，简直了好比小轿跑和大SUV的区别强烈建议手大的人慎买，买6.0屏幕以上的更合适，另还是要吐槽下现在所谓的全面屏概念，屏幕周围那一圈黑框还是太宽太大了，点亮屏幕后周围那圈黑框不忍直视希望华为改进加强越做越好。另商家答应的送的吃鸡神器换自拍杆呢?，我要自拍杆啊
1	物流速度很快，店家服务态度很好，快递哥服务态度也是很好！刚到就用上了，手感特别棒！很好看，喜欢！
1	正品，可以放心购买
1	手机很好，做活动时买的，便宜200多，是正品，有nfc和红外功能，拍照也不错
0	手机总体还不错，拿到手机，但是，我要的发票呢？都备注好了又不给我，保修卡呢？
0	手机很漂亮! 最大的遗憾就是没有耳机，手机发热!
1	手机是正品，在官网验证过！用起来不错，反应很快！照相相素不错！我用完全够了
-1	记得在我预约的时候网站上有说送耳机的。 现在去商店没看到此项了.
1	用了一晚上，颜值是喜欢的，然后软件和速度正在体验。大小也好。人脸识别功能似乎很好。
0	先用用，过段时间再来评价
1	带电方面好手感很合适屏幕灵活好用，华为手机值得拥有，非常完美
1	真的惊艳到了，虽然单手操作可能困难，但是为了单手操作而买手机也不会选择这款吧。比我之前的R9好太多了?上下两端都有扬声器，外放给力。
1	手机挺好的  物流很快  快递小哥哥很好nice
1	手机收到，高清像素，很不错，值得入手！
1	之所以买这家的手机是因为他家可以分期，学生党比较穷。首先说优点吧，颜值还可以，本人觉得紫色比蓝色好看，但是紫色泛绿色这是大家都知道的事情；单手操作很方便，运行内存很流畅，游戏目前还没体验，不过应该不会差，毕竟内存大，续航能力比较好。缺点：人脸识别和指纹识别都很费劲，我不知道是不是买到了假货，还是所有的荣耀10都这样，屏幕没想象中的大，给人一种细长细长的感觉。物流也算比较给力，客服态度也很好，脾气很好，送的东西很多哎，拆快递算是一种惊喜。
1	手机买来送给老爸的，老爸特别喜欢，系统流畅，照相效果也非常好是个性价比非常高的手机，一直都在佳沪店买手机，放心，不会担心是翻新机，而且发货速度也太快了吧
0	外观还行，想玩游戏还是别买了，到货包装损坏
1	挺好的，只是不习惯。不会用
1	真的很不错，之前我以为第三方商家，买东西不靠谱，然后现在收到货了才知道我错了，比自营商城贵一百块钱，绝对值得，特别是送的耳机，音质非常非常好，还有充电宝自拍杆，都非常不错，服务态度也贼好，手机收到后要更新系统，不然指纹识别不好用，
0	手机玩会就发热，其他还好
1	非常好，电池耐用，吃鸡很爽，看视频也很爽，手大的建议入手。荷包小了是装不到的。
1	屏幕比想象中的小很多，比我用得魅蓝e2还小些，适合手小的人，用着还行了，用上段时间再说
-1	金属边是缺陷。像铝合金
1	这手机真是好看，手机的后面真是亮瞎了眼
1	小此款手机就是有点小，用功能还行
1	冲电一次用一天加一晚上没问题，手机很流畅，没有发热现象。nfc功能很给力，地铁公交，门禁每压力
-1	问题一箩筐  用了俩月了  真想退货
1	性价比高，处理好，待机时间长，运行速度还可以，支持快充
1	很好的一部手机，非常满意令我爱不释手。
1	真正高大上的产品，外观设计符合自己的要求，拍照清晰，最主要的是用起来顺畅。唯一美中不足的是没有送耳机。
-1	差评  我刚买就搞活动送东西
1	手机很不错，很漂亮，性能也挺好的，不愧是国产?值得拥有
1	感觉不错，我很喜欢。颜色鲜颜
1	大屏幕，清晰细腻，反应快！
0	看起来挺不错的，不过说好的送耳机的呢？怎么没看到耳机
1	很好用，性能也好，价格也合适
1	很不错nice，送朋友的，她用了几天说很喜欢
1	配上最新的系统，玩游戏很流畅
1	和理想的差不多，打算买mate20.预算不够，不过荣耀10不错。
-1	用了一天，卡死了  怀疑是翻新机，总之是一次很不愉快的购物
0	用着有点不顺手，原相机拍摄人像嘴唇都是黑黑的，手机抬起亮屏不是很灵敏，分屏功能不够vivo人性化，其他还好
0	玩腾讯游戏会发烫，吃鸡偶尔会失灵
1	整体质量还不错，还是比较高大上的！
1	手机不错，蓝色很喜欢，指纹解锁很灵敏，人脸解锁很灵敏
1	很好很喜欢物流速度快下次还会光顾
1	拍照效果太棒了，几乎没有失真。速度快内存强大，是老公需要的款。
1	非常满意，试用几天，感觉很好，荣耀note系列我的最爱。
0	一般般吧，感觉不是很流畅，有卡顿现象
1	看图说话，使用比较流畅（比想象中略差），可能是我要求过高了吧，背面很好看，比图里的好看，很少见实物比图好的。玩游戏并不卡，比如吃鸡和王者荣耀什么的。
0	还好吧，京东物流很快，到货第一时间开箱体验了一下，包装盒上没有封条，不知道是不是翻新或进水机。手机边角有瑕疵有掉漆，我觉得可以接受。总体还行～不是特别失望
1	机挺好的。。速度很快。一直用华为，以前荣耀7，换成p9。 昨天早上抢的，今天早上顺丰就送到了，确实给力，不过花了3099，好像多了100。。突然下面只有中间一个键，有点不习惯。哈哈。。其余都很好，支持华为，支持国产。。顺便我问一下。华为p9用了一年4个月，电池只能用半天，换电池能解决这个问题吗？谁能帮我解答下，，谢
-1	手机用了1个月，之前都挺好，现在home键不好使，一点反应没有，更狠的是手机每过大约半分钟的时间就会自动返回一下，就相当于按了一下hone键，最气人的是客服，他连问都没问什么情况就让我寄回手机维修，现在我感觉一个人的所有信息都在手机上，能随随便便的寄回去么，我就是想修一下有那么费劲么，第一次买华为手机，本想支持一下所谓有良心的国产，没想到竟然是这样的结果，伤心，气愤！
-1	想多说，买之前一个态度买了之后又一个。给要买的人一个建议！买不买自己看着办？
1	手机收到了，很不错，是正品，而且送了很多赠品，运行很快，值得购买
1	第一天下单，第二天到货，京东物流确实棒。手机用了几天了，也贴上膜了，外观漂亮，性能好，性价比高。
1	现在刘海屏都长这个样，速度快，操作方便。
1	很好，我很喜欢，手机内存足够大，非常快
-1	垃圾店铺，发个货，发了半个月，签收4天就不能退换货，补开个发货，超时不回，谁卖谁后悔
-1	运行不行
1	手机用的很顺手，客服态度也很好，赞
1	收到了，还不错的，手机整体流线型很好，外壳造型很亮，手机拿在手机很小巧。
0	觉自己买了个暖手宝啊！?
-1	刚买就降价，申请价保各种推搪，我心目中美好京东形象就这么崩塌了，之前还推荐好友用京东买，我呸，以后再也不会在京东买东西了，不见，京东！
1	物流挺快的，质量也挺好的，具体用了再说
1	手机非常好！谢谢老板！
1	机器外观漂亮，充电速度快，比较满意！
1	我觉得手机不错。喜欢大屏。续航能力强。性能也还可以的手机。还送了一些小礼品。感觉很实在。自己对华为的产品。也很信得过。可以的。店铺服务态度也可以。下次会多光顾的。
0	除了电池，别的都不错。
1	手机拿到了，感觉还是不错的，只是6g的运行内存实际可用的只有3g
-1	哎呀用了几天来评论了，打王者荣耀屏幕经常失灵，好伤心
1	很好用的机子，一点没毛病。
1	物流速度快，商品正宗，非@货
-1	很不满意的一次购物，买了三台手机，有一个其中没有耳机，催了客服n次，不理不睬的
1	手机正品，发货速度快，好评！
1	物流给你，手感舒适，线条流畅，性价比高，超级喜欢大爱
1	心水机型，漂亮。支持国货
1	买了两台都是这款，速度快，款式好看，值得推荐购买。
1	用了二天，反映快。还送五个小礼品。送货快，送货小哥有礼貌。
1	手机很好，又美，性价比高，拍照很清楚。
0	相机拍照不清楚，像素严重缩水
1	手机好看，尤其是外观，配置很高各种高逼格的配置都有，人脸解锁啦智能助手啦，反正都能用的上，满意
1	不错，手机拿到了，还可以
1	很满意。第三个荣耀手机了。一年一部
1	有点色差，但是总的来看还是挺好看的，很喜欢，邮寄的速度真快，很是给力，今天用一下，找找感觉
1	买的6+128。以前的手机太卡了，正好赶上换手机，手机Sat错，不过有些功能很#人，不尽人意啊。整体挺好。
1	刚vu**手语操退v半个月雨
1	大屏看着很爽，感觉比NOTE8大不了多少。窄点手感好点。特价不错。2480
-1	真心不喜欢华为，这手机是帮同事购买
-1	别提了，这个电啊！我都想哭了。
-1	得说 6
1	东西收到  很满意 漂亮
1	收到了，手机克隆把以前的旧手机的东西全备份过来了，没想到手机屏幕这么大，用着还行挺爽的赠送的东西也好用，除了那个手机环太薄
1	速度可以，买第二台了，一台给老婆用
1	刚到的货，很满意，还送了很多东西，非常喜欢
1	很流畅，物有所值，继续支持华为荣耀
1	手机初步感觉还不错，拿到手以后拆开快递包装，手机包装盒的包装膜又几处刮花的现象，可能是运输的时候造成的吧！
1	速度只能用一个字形容：杠杠的
1	很不错的一部手机，因为之前也是华为所以数据完美转移过来，非常赞，省了我很多时间
0	指纹识别正确率低，响应迟钝。其它还好。
1	手机是正品，用了几天速度非常快，送的礼物很实用，质量非常好。
1	完全没受双11物流影响，速度很快，手机手感极好，速度很快，充电速度没的说，外观很完美很喜欢，打游戏很爽，970就是强大哈哈哈，拍照也很好，支持国产！值得信赖！
-1	手机不错，支持华为京东服务越来越差越来越不靠谱，买的三只松鼠大礼包竟然不能按时送达，
1	好用啊，储存大，可以下载很多。
1	屏幕效果不错，电池很好，非常满意的一次网购
1	很好用，送货及时，漂亮很喜欢，速度快
1	挺好的，不错，发货也挺快。也挺好的。
-1	个小时的路程硬是送了10天。
1	宝贝收到了谢谢！
1	手机很酷，有面部识别解锁。外观和屏幕也很漂亮，第一次用全面屏，大尺寸，小体积，这个点赞。不过用的还不是很顺手，昨天刚收到，物流太慢了。
1	品。服务很好。谢
1	手机很好用，不卡顿，希望一段时间后电池耐用点。
1	物流太慢了，刚用就发烫
0	希望服务好一点，这个全保的。
0	缺点：发热 耗电 边框跑马 厚 摄像头突出 系统不流畅优点：屏幕比P10好多了，闪存2.1的 拍照不错
1	非常满意的一款手机。赠品也不错。我是26号晚上下的单，因为之前没货，但是京东物流是真的没话说，快。我买的幻影蓝，非常好看，手机是正品，亲自检验。麒麟970+双8.1系统+人脸识别+超声波指纹识别+AI相机(强大的像素)，堪称完美。在2600的价位，性价比估计是最高的吧，v10很多硬件都跟不上荣耀10，但价格还比荣耀10高，要上手可以早点上手，估计没一年是不会降价的。不喜欢刘海可以隐藏掉，屏占比相当高，指纹解锁那里宽度也是做到极致，只是为了更高的屏占比。唯一不好的一点，貌似25分钟并不能充50%电(也可能有什么设置没被我知道)，还发现个小技巧，指关节双击屏幕也是可以截屏的。
1	一直都是用的华为，很好用
-1	一般般，不咋滴，触屏不怎么灵，
1	不错手感不错，也很漂亮，像苹果
1	帮公司同事买了，她说这个款手机信号好，很漂亮。手机拍照效果也好。手机是全新的正品。
1	手机触感不错，网速挺好，颜色感觉这个非常好，不卡，电量可以，支持华为～
1	很赞，支持国产，做工完美
1	东西到的很快，手机很靓，老婆很喜欢，相比IPX的价格，这个性价比很高了。听说他很多拿IPX的女同事都在问这事什么手机，颜色这么好看。质量没问题，摄像头很棒，听说自拍不输Iphone，不过也不是我用，只要老婆喜欢就是好的，五星好评没跑的，不仅仅是手机 包括商家的态度、物流、赠品等等。。。。希望以后还能继续保持
-1	手机没得说，但是我抢的首发，你30号到就说不过去了。要不我抢首发干嘛？
1	手机很不错，使用了几天才评价的，小巧方便
1	值得购买跟不错的手机  华为手机品牌大 值得信赖
1	紫色很喜欢，大小刚好，送的赠品也实用，推荐的大家使用
1	很好  非常好   很高级   非常高级
1	买了两台，骚蓝与闷黑。个人还是偏向于蓝色，亮眼啊。运行流畅，华为家族的设计就是好看。纠结颜色的可以对比一下，如果是为了照镜子，个人感觉蓝色更亮一些，镜面效果比黑色的要好。
1	感觉挺好的  先用一段时间试试吧
1	国产手机的精品，外表炫酷，性能强劲，体验很棒
1	第一次购入，还不错，价格便宜。他就也快！
1	荣耀10对于我来说   那是一直都喜欢  从他刚开始发布到现在   一直想买   （不要问我为什么   因为他是前置指纹 ）  他电池吧   总体来说   够用  而且又是超级快充  他相机吧   有al加持   也不错  速度的话   不要担心  肯定是非常快的   不说那么多  各个方面还是非常好的
1	用了之后才来评价的，非常好，反应很快，手感很好
1	宝贝质量很好    好评
1	很幸运的拿到了这部手机，不得不说相比之前荣耀系列优秀太多，没有讨厌的刘海屏，有游戏加速功能，能流畅游戏，手机又不会发烫，lucknice
1	机包装厚实，没破损，手机质量很好！我想要的，给5分好评，下次购买再找该店！
1	刚到手还没用过！外观看起来不错，手感也好！
1	一次购买荣耀的产品 之前一直用的苹果 不买安卓机就因为系统会卡 不过 这次买的华为荣耀10完全没有我所顾虑的卡的问题 现在用下来都很流畅 打游戏 看视频 听歌都试了一下 还是不错滴 以后就这样转战安卓机把哈
1	非常棒，样子，速度都很好，很喜欢
1	别棒，值得购买。惠   。
1	非常好！送了一大堆东西，手机也很好用！麒麟970的cpu真是快！
0	总体来说还行吧
-1	玩游戏屏幕动不了，快递倒是挺快！
-1	时间一个月跌价200不值钱的手机
1	用了几天，电池还可以正常待机超过24小时，偶尔看看连续剧。本人不玩游戏，配置足够！照片是晚上灯光较暗的时候拍的，手机还是挺好看的，本人很喜欢！
1	挺好的，各方面性能都可以，用着也不卡顿，建议喜欢的可以购买
-1	纳米膜变形了，店家还东说西说，靠！
1	以前用的华为，本次更新一下，手机外观很漂亮，比较满意
-1	手机网络差差查差，
1	挺好的，老妈很喜欢
1	电话反应速度快，值得购买。
1	手机是挺好的，就是发货慢，手机用了一段时间了，不卡，发热不明显。挺好的
1	值担当，超漂亮的，速度嘎嘎快，音质嘎嘎好，卖家发货很给力！
1	手机很漂亮，功能很强大，很炫彩！点赞！
-1	用了没多久指纹解锁就不好用了
1	手机挺不错的，发货非常快，看看你吧固定队的那不必须有方法的好尴尬
1	这款机器期待很久了，真是熬人！下单以后一直看运输信息，第三天早上迫不及待跑到配送点，自己自提的，拆箱看到真机！没得说，外观比上一代note8更新不少，非常有档次，主要底部和顶部扬声器太意外，比较满意。我的iPhone8P可以回归，备用机角色了！店家送的屏保和耳机还不错
-1	手机外观还可以！就是玩刺激老是自己晃不受控制！好尴尬！还游戏加持！我也不知道加那里了！
1	还可以，性价比高！
1	特别好用，待机时间长，玩游戏流畅，特别的满意
1	用了两三天才来评价呀，手机真的挺酷的用起来也很方便呀京东的物流也挺给力的
0	新手机没什么应用待机时长就还可以，整体手感太次，不知道是不是正品，真心不上档次！
1	这部手机真的很漂亮，我好喜欢。物流也很快，还送很多礼品。
-1	怎么说呢，降价速度太多，物流是真快，第一天下单第二天就到，还说是最优惠价了，到手第二天就降150元，也不给返差价，心里比堵车都难受
1	玩王者荣耀有点卡，比起iPhone7
1	手机整体很好！系统稳定，运行很快，指纹解锁有些不好用，会经常解不开，电池是太弱了，
0	手机用着不错，第一次用荣耀感觉还好
0	我就想知道我看人家买的 的都有钢化膜我的为什么没有
1	正品，给媳妇买的。不错！
1	很喜欢，运行很快，颜值爆表
1	华为中国人的骄傲，一定要支持，支持
1	手机到了两天啦，用着不错，挺好的，好评
1	机器很漂亮，反应比较快，物流也很快，赠品很实用。
-1	双12买的，才几天又便宜一百多，坑
1	物流很快，包装很好，赠件不少。手机外观好看，解析度高，运行速度快，照相效果好，尤其是夜景。使用手机克隆捣数据很快。
0	京东物流很快，手机使用流畅，但是电池不够用，像我之前的锤子手机用了一年以后的样子
1	宝贝已经收到了，真的是物有所值非常的满意。卖家的服务态度很好发货速度也很快，包裹的严严实实没有任何破损。快递小哥送货速度快，总体来说是一次愉快的购物呀，下次有需要还会再来买买买!与卖家描述的完全一致， 非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物!质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，质量非常好,真出乎我的意料，包装非常仔细,非常感谢!‘下次还有优惠，还是会继续购买的。买买买，根本停不下来!大品牌值得信赖!  多次购买了，宝贝到货了，货已经收到，非常实惠，宝贝很满意!一直用这个，还会再买!用着不错对产品相当满意挺好的很不错，是正品。一如既往的好，多次购买了
-1	买了六天就降价  还不给保价
-1	手机触屏有延迟
1	手机用几天很好用，玩游戏速度也快
1	等了三天宝贝终于到啦，拍照效果很不错，超级喜欢，是正品呢。
1	款手机不错，功能强大，大小合适，使用顺手，性价比高，好好好，赞
1	收到货很满意，商家服务很好
1	外观很漂亮，运行速度超快，不过目前是裸机状态下的状况。一直是荣耀的粉丝，希望其品质一如既往的好！
1	以前基本没有认真评价过，不知道浪费了多少积分这个福利真的不错，妥妥每次都写一百多字，这是第N次在京东上买东西了，棒棒棒，好厉害好东西便宜而且质量好物美价廉，买的放厉害心，用的开心感觉都买上瘾了，买买买，根本停不下来，西品种多而且又特别全，划算方便，而且实惠，包装很好而且没有任何损坏，会直支持下去的，服务还可以。这是一个好评模板，因为本仙女很懒，不想每个产品都写好评，所以特地模仿-位网友写下这个模板，但是这个产品无论是质量还是外形肯定都是仙女喜欢的，如果不喜欢的话，仙女收到东西会很生气，然后这个模板就会变成仙女喋喋不休的抱怨书，自然不可能撒下这个好评，这里写下，也给各位~一个参考，这个物品还是值得购买的。来自一位懒惰的只爱购物不爱写评语却想换积分的仙女
-1	玩的时候感觉有点卡
1	手机是全新的，先用几天看看在说，看着是不错的
1	手机刚收到，外观很好看，运行也可以，值得购买
1	大气，高雅，华贵，实用，支持华为！
1	手机收到了，物流很快！
1	一分价钱一分货
1	是正品满意，手机很流畅，对比很多家，没买错，有需要还会来
1	幕比我想象的太多，哈
1	手机很流畅，比以前好多了，感觉能用好几年
1	送给老婆用的，已经上手两天，反馈好用，颜值又高
1	第一次用华为的产品，很好，以后就用它了
1	手机今天刚收到，还没什么用，手机黑色还蛮耐看的，发货也蛮快，这是我第2次在京东上买手机了，卖家还送手机壳和手机膜了，还没贴心的，用了一段时间再来追评
-1	才用不到一个月指纹识别和操作就失灵了
1	手机外观很炫，机身属于修长版，单手握着没问题，很方便操作，运行还算流畅，暂时没有发现卡机现象，充电速度真的超快，有时着急出门发现手机没电，快充很快就充半格电了，送的赠品也很实用，这个手机壳很好用，就是没有挂绳的孔。
1	屏幕色彩绚丽，全面屏视觉非常好。麒麟970性能出众
-1	手机还行  赠送得耳机垃圾得要死   几天线就断了
1	超赞，第一次买华为，说实话还是挺忐忑的，收到后超级开心，盼了很久。店家也超棒，和赠品一起包了一个超大的箱子，垫了厚厚的保护膜，保护措施非常到位，刚开始用，还没发现问题，除了物流慢了点，都很满意，但可以理解，毕竟离得远。
1	非常给力，，月了一个月，手机是正品，运行流畅。。赠品很不错
1	上午下单，下午就收到了，物流超快！刚刚开机就试了一下超级夜景，震撼，好强大！特意买给我夫人用的！希望不会让我失望，用一段时间再追加评论！
1	很不错 幻影紫的好看 打游戏就耗电其他还好
1	物流很快，质量很好！
1	挑了好久才下定决心买的，真的是太棒了，速度快！屏幕大！容量大，还支持扩展卡！玩游戏一个字爽！价格还实惠！虽然等的时间长了点，但感觉超值！非常满意！
1	运行速度快 屏幕也舒适 外观也满意   给满分 都不容易
0	昨天收到的手机，外观没得说，速度也可以，用一会就发热这点挺郁闷的，
1	刚拿到手，物流非常快，颜色靓丽
1	手机入手有几天了，现在用起来感觉还是不错的。
1	拿到手就忍不住开机了，速度搜搜的，装上王者荣耀，也很快，屏幕显示也很清晰，支持，推荐大家使用。
1	手机收到了，物流超给力，质量不错
-1	图文无关。666人脸识别连我戴口罩都能识别出来，逗我
1	这款手机颜值好看，内存够大的，用起来超流畅，拍照超清晰，华为手机大品牌，全面屏手机，视觉上也好看，支持国货。
-1	6月18拍的手机，入手不到一个月的时间。今天开会把手机放在桌洞里，拿出来变成这样。一没挤，二没按，三没压。客服说让我去售后网点付费维修？
1	手机很漂亮。拍照好，性能强。渐变颜色，拿在手里很炫酷。信任华为！
-1	啥也不说了！自己看图吧！后台一个~
1	速度很快的，方便实用的;
1	非常满意，颜色漂亮，清晰度可以。运行速度快。游戏神器。
1	手机到货很快，还送了很多东西。直接贴好屏保。相素很高，拍得很清晰。
1	很喜欢的手机。颜值很高，值得购买。
1	手机非常漂亮，价格也挺实惠。很流畅。还送了好多赠品。挺好的。卖家态度非常好。
0	还可以吧，先体验几天再说，看看有没有别的毛病
0	只能给三星，这还是看在店家的面子上，用华为也有个5年时间了，也算华为老用户，之前用的是荣耀八感觉还可以，这个荣耀十的指纹解锁太#了，#至极，录入难，解锁难，#死了。
1	宝贝收到了，外观非常漂亮，手机小巧，方便握持，颜值很高！非常满意。之前一直关注荣耀10，这次双11果断下单，还好没有让我失望，手机运行非常流畅，操作舒服，内存足够，可以随意装软件，再也不用担心卡顿了！也送了蛮多配件，谢谢！很愉快的一次购物经历，我一直是华为的忠实粉丝，支持华为，国货当自强！希望华为越来越好，早日成为智能手机的龙头！
1	很不错的手机 给爸爸买的 样子他很喜欢 功能也不错 主要是手机很快 充电也很快 这点我觉得是最重要的！快递稍微慢了点，不过整体给赞~推荐！搞活动真的超级划算 送了很多小礼物。老爸很开心。打算再买一个给自己。
1	耀10酷酷哒，心仪的东东，顺丰很快，赞
1	华为荣耀10手机外观款型实在不错，直得买，用后在评价
1	价比较高，全网通，送的东西很使用，下回还会继续光顾该店。评价指数6
1	外形很炫，配置也很高，冲着麒麟970芯片来的。到货的时候还有百分之五十电量，试用了一下很顺手。拍照功能非常强大，非常喜欢，关键是价格不贵，大家快来支持国产啦！
-1	一般般吧，看着评论挺好的就买了，但是手机回来有点问题，颜色有点不同，想用段时间再说吧。
1	外观很好，物流也很快，不错的一次购物。
1	手感超棒，屏幕还是刘海屏
-1	拍照很差反应也很慢，音质一般，其他还好
0	别人用过的
1	用了不错，性价比高，支持国产荣耀。
0	不能买，电池差，但充电器很好用，充电很快
1	电池续航时间挺长，运行速度很快
1	很好，很满意，特别是背面很惊艳。
1	手机很好用，给我妈买的，很喜欢。卖家送的赠品也很多。以后常来
1	新手机非常不错我很喜欢。
-1	问都没回话怎么回事
1	手机到了挺喜欢的还赠了耳机跟手机壳运行也快
1	手机很好用啊 也漂亮的 各方面性能也好的
1	华为荣耀10 外观真的好看啦，用着也舒服，画质，像素都特别好，性价比很高了！看上的都别犹豫了，买吧?
1	电用的好快，充电也特别快。一褒一贬。其他的优点很多。截屏快捷键电源键和音量下键太灵敏了，不小心就截屏了。总体来说是好评。希望越来越好。
1	手机尺寸适中，速度快，色泽好但打字时感觉不够灵敏，总体不错。
-1	感觉被骗了，收到货后发现没有赠品，我还找了一大圈，以为我弄丢了呢，结果问客服，突然来了一句，赠品是后期补发的。这是最差的一次购物体验。
1	物流超快，服务一如既往的好
1	发货超快，下午四点下单，第二天上午就收到了。送了好多东西，手机非常漂亮，拆开后已贴膜，就没贴送的膜。运行很流畅，暂时没发现有什么问题
1	很久，挺好的。
-1	天刚到，微信视频没声音？  这是来搞笑的吧！
0	这手机打王者荣耀卡，不玩游戏还算流畅
-1	不好，除了不好我也不知道说啥了，反正主要是店家服务不好，买东西客服很快，收到货就不甩你了，还没收到货手机居然降价了，真想爆粗口。还不保价，真心对这家店无语了
1	刚收到货还没有用，感觉非常好，用用在评论
1	刚开始克隆手机，还没试，外观不错！大气！具体的要等用完之后再来追评！不过整体感觉不错！
1	骚气满满的外观，很好看，所有人都说很炫，一直用华为手机，这却是第一次用荣耀系列，很不错
1	人脸识别很快速，手机虽然没有网上宣传照片这么炫酷，但同事都觉得已经很亮了。拍照效果也很好，支持华为
0	快递神速，手机性能很快，就是耗电比较快掉电掉的太快了
1	物流到了长春太慢了，干了一天半！手机很好用！
1	很喜欢，是正品
1	不错的手机。送给我妈的。她很喜欢。
0	为了这破手机跟男朋友吵架，就因为刚到货试用了不到一个小时就烫手了，俩个人为什么发烫，是否新机争着吵起来了，物流还这么慢，本来是打算七夕当天送男票的?的，现在好了，礼物?晚到，现在还吵架了！京东友友，为手机会发烫的吗？新机有帮下载好软件的？用起来还有点卡卡的
0	只能是还可以吧。
1	包装完好，双11到货也是杠杠的！非常满意
0	手机外观都挺好看   配送员服务挺好    送货速度快       不好的方面就是反应迟钝   有时候得点好几下    经常打错字      总体来说还是可以的
1	手机不错，屏很大，玩游戏看电影很过瘾，还送了好多赠品，就是钢化膜什么时候到啊？
1	手机很不错。外观小巧，精致。是我喜欢的类型，很不错。
1	很满意的一次购物
1	手机较满意。要改进二点，一是加大电池续航时间，二是缩短物流时间
1	手机还可以
-1	真的一个星都不想给，这个手机体验感极差，还有摄像也是不想再多点评了，谁买谁知道，最差的是店家的服务态度，什么七天无理由退换都是瞎话，退回去完好无损的手机居然找各种理由不能退，还要折扣20%，总之很无语，要下手的考虑清楚，不建议在这里买
0	还行吧  屏幕不怎么好
1	手机还是不错的，蛮喜欢的。
1	手机非常好用也特别好看，就是玩起来发热
0	是我买过最烂的荣耀机型，后悔，应该等小米7
0	总的来说还可以吧，但是我刚刚拿到玩了一下微信就卡住了，
1	值得信赖的华为，再次好评，虽然小贵了点：
1	京东的配送速度确实可以，体验感比**苏宁要好很多。手机拍照很好看，app的打开速度也明显比我的乐视要快乐好几个级别
1	手机很流畅，一直用荣耀，音质也很好，幻影色也特别漂亮
-1	用了一个月了感觉待机差其他的还OK
1	手机现在在用就不拍它了，但拍它的盒子给大家看看就行了。本人忙啊！在说一收到就超喜欢了，很棒的。
1	了一段时间了，挺流畅和清晰的，送的壳很实用！
1	手机相当快，拿着很舒服，一直用华为，支持国产，一点也不比苹果差
1	小激动，用的贼舒服。
-1	最糟糕的一次购物，比踩了狗屎被狗咬还恶心人，让人生气，花了钱选的赠品套餐以为加了赠品两个字我就不记得花了钱的吗？好歹几千的东西说这质量真怀疑是不是正品！送的残次品让我不要申请售后垫付运费给我换，劳资给你的善良喂了狗，转身就为所欲为。就当押宝买你们早日被所有消费者避之如蛇蝎！嗯，说的就是京东
-1	*手机，玩游戏屏幕失灵乱走动
0	为什么会是自取的
1	帮朋友买的，没听说什么
1	东西很棒电池耐用买了不亏
1	用了半个月  运行速度很快  使用效果很好
-1	原件和订单颜色不一样，也是醉了
1	手机颜值很高。很漂亮。包装一点也没有破坏。和正品专卖店是一样的，包装。还赠了好多礼品。价格比专卖店的低。物流也很快。现在正在充电。没有，还使用呢。
1	喜欢荣耀，用着还可以比原来的蓝绿感觉好用
1	除了当初没看屏的大小外其他的都很好，到现在还没适应这么大的屏！
1	物流很快，手机很漂亮
1	屏幕是全面屏，开始用不习惯，支持华为。
1	手机很流畅不错的一次购物
-1	刚买的吃个鸡，直接卡死了，说实话一颗星都不想给，千万不要在这儿买
1	终于买到了  手机真漂亮
1	还可以一天没问题    速度也很快
1	电池耐用，比较省心
-1	颜色手感都还行，不过拿到手机刚两天指纹就不能用了，可能是特殊情况吧，现在在在售后点换机，又得等10天左右，真是无奈，有点失望
1	手机质量不错，系统流畅，赶上双十一速度有点慢了
1	手机功能很强大，无论是从拍照还是性能非常好，性价比很高，刘海屏我个人觉得挺好，不会显得很大，挺秀气，送的手机壳很不错，手感很好！总之各分数都很不错！
1	挺好看的，送的东西挺多，音质不错，功能新颖有趣
1	机很好。用着很好用。物流速度挺快的。先用一段时间在说。?
-1	来16天就换主板！！1分给京东！
1	手机挺好的
-1	不好，做事不认真，我买荣耀10，送我荣耀10青春版钢化膜，
1	手机看的漂亮，手感很好
1	挺好的，支持华为，速度快，颜值高，大小刚好
1	东西收到了，用了哈在来评论，东西很好，用起很可以
1	外观漂亮，屏幕很大、用着流畅、分辨率高。值得入手物有所值。
1	很不错的一款手机。从小米6过来的，不到一年的小米6突然出了故障，去售后维修依然没能整好，索性直接再买一个。我只想说，手机真的好用。并且屏幕解锁还是比预想中的要快，等了差不多两天拿到，非常好。
1	外观跟图片一样，运行很流畅
1	不错的手机，比实体店要便宜好几百，是正品。
1	第一次使用华为，打开盒子真就一个字：赞，手感也好，我不喜欢大手机，这款式就是为我量身定制的，20个小时到手，京东给力的，最后说一句：支持国货，从我做起！
-1	心凉耶，这个月才买的，到了一个多星期就降价两百，2599，超过七天就没价保了，唉，倒霉，手机就电池不耐用，游戏开高画质，电量掉得快点，发烫，其它都挺好的，一直用华为
1	等意用了几天才来评价，这手机各方面性能比较均衡。日常使用偶尔游戏，完全够用。
1	电池很耐用，货到速度很乱，比想象的还好很喜欢！
1	老婆用了还行吧，就是曲面屏不太好贴膜，其他的都好，反应速度很快。
1	扫码了，是正品，很好，很喜欢很漂亮！
-1	刚买就降价100块，以后卸载京东
0	再也不买华为荣耀系列了，性价比不高，现在的华为失去本心了
0	屏幕窄用的不习惯，其他性能可以的。
1	还好吧，6.18买的，合算了很多，我老公还说不要买，然后我还是偷偷的买了，后来发现涨价了就捡到宝一样
1	送货速度很快，京东速度就是快，是原装的，运行速度不错。
1	端大气上档次，颜值好看！度快！
1	手机大气，用着流畅，正常用发热不要紧，电量也可以，好评
1	手机今天收到    正品 已经查询真伪   完全没问题，正zheiy因为手机上手了  没法拍本机图       体验很完美
1	机拿回来使用了一下，非常流畅的体验，外观漂亮！耀10这款手机真的很不错。品控好，生产时期新鲜！值了！很喜欢！东物流蛮快！家店不错！
0	挺不错的机器，缺点是PC端手机助手无法刷新应用商城和游戏中心，结果去论坛看好多都有这个问题，客服下面评论解决但都是私信，我买过三部华为手机，没有@账号就不给解决问题吗
1	不错 挺好用 太实在 ， 使用效果很好 下次再来嘛。         二十字 足够
1	很好看，很喜欢 是正品，没错的。一直用的都是华为，荣耀做工也是很棒，而且性价比贼高。支持国产
1	大，可以的，非常不错～
0	优点：拍照效果不错，手机颜值确实不错。缺点：电池走电飞快，通话语音严重走音，荣耀v10也是。
1	手机收到了  正品  很棒！！！特别给力打游戏特流畅
1	子很漂亮，拍照效果也满意。反应快，支持国货！
0	给老爸买的，其它都好，就是注意一点，必须买一个好的保护壳。由于这个手机屏幕大，我老爸的手机刚买半个月，一次不小心摔地上，屏幕就花了，换屏幕要700多。
0	电池电量消耗很快，一天要充几次电，指纹解锁也是要几次，后盖缝隙较大，总得来说这款手机没有荣耀8的制作好
-1	幕玻璃太容易碎了，马桶盖上摔下，侧边都裂了！！购买慎重！
1	好，快递很快，包装跟完整，手机用起来手感好，双十一价格也很优
1	耳机和我十块钱网购的耳机一样
1	目前用着还行，应该是正品，不错
1	手机很好，用了一下，速度快，拍照也很清晰，性价比很好，很满意！
-1	第一次不在京东自营上买手机，就被坑了，当初618上说送的配件第一次都没有通过手机一起寄过来，还是后来自己崔他们重新发的，可是买的手机收不到短信，联系售后一直不理人，最后没有办法只能通过华为官方客服维修中心检测手机，由他们开具检测报告，最后通过客服中心给我换的。唉，大家在买他家的手机时要注意，做好和他们勾通时候的聊天截图。
1	溜快的，特别好用，幻影蓝的很炫酷
1	父母很喜欢，我就很开心。很好
-1	*华为。买了才知道不给解bl锁。就等于说买了套房子开发商把厕所锁起来理由是怕漏水。客服回复都是统一的复制粘贴。以后再不买华
1	运行很流畅，照片智能调色能力很强
0	还好吧，感觉跟其他两千多的机器没区别，配置无差。夜景模式赞，敲桌，掉电巨快，巨快，巨快，持续使用大概六小时就没电了。
1	可以很好看我买了两部
1	手机挺好看，日常体验还是很不错的
1	手机很漂亮、送了很多礼物，物流很赞，不错的一次购物
-1	7月24号买的2499现在就降价到2299,这是怎么了？
1	手机很喜欢哦，初步用用还可以。不卡。希望之后使用的过程也是棒棒哒～老板也不错，我个人比较挑，还热心给我介绍这款手机，而且还有那么多赠品，真的很贴心～以后有需要手机还会来！
0	手感没有在实体店的机好
0	小的一台手机。
0	还行吧就是用的还算顺手
1	很好用网速也很快，老公很喜欢，天天都抱着手机，每天只用5% 的电，很省电如果没有刘海屏就更喜欢了，客服也很有耐心，服务态度很好！
1	很好的手机，给同学买的，质量不错。
-1	想说什么 买回来没几天说觉得手机太小 想换下 就是拆了下充电器充了电什么的   就说不给换  导致我卖新机亏了69
1	用新手机拍的
1	收到手机，正在使用。。。。开机速度，综合性能非常棒！
1	手机大小正合适，手感不错，屏幕显示靓丽，应用程序流畅。
1	外观很炫酷，买来超过预期，新机操作流畅，拍照清晰，运行速度杠杠的
0	机外观可以   就是赠品不够人性化  用几天试
-1	拍照效果挺好的，物流也挺快，后盖的缝隙太大了，做工真的不怎么样
1	还可以，就是刚拿上手机系统就要更新
0	在美国用不了
1	很不错，以为电池没有预想的耐用，但是可以不用一天一充！速度可以接受，屏幕很大，大，大！
0	全家人都是用华为手机，感觉这个荣耀品牌与华为品牌还是有一定的差距，比如出现过一次使用自身网络与华为品牌同等条件下这个荣耀10连不上网而华为的可以连接网络
1	这简直太拉风了，打游戏也很顺滑～
1	商品不错，可是物流太慢，这是最失望的一次。
1	原装正品，待机时间长，屏幕大，声音号，看片游戏神器，就是指纹是后置的。
1	屏幕效果色彩艳丽，反应快捷，使用还在摸索中，录入指纹较麻烦，桌面建立文件夹方法还在摸索中，游戏还未玩，具体效果探索中
-1	荣耀10就是烫的一比
-1	手机气味很大 很难闻
1	手机反应超快  而且电池也很耐用  必须五星好评
0	王者闪退！
0	完全是冲着这配色买的！哈哈，喜欢就好！感觉这次的配色出的就是为占领市场而来！其他都是其次！
1	手机正在用 第二天收到的 荣耀手机就是漂亮，就是发热有点狠随随便便40多能上50度，，，玩着手机抱着暖宝的感觉真心不好
-1	指纹解锁
0	指纹不灵敏，屏幕下部发黄，大小正好，充电快。
1	华为新品，荣耀10确实不错，亮眼，炫酷。到货很快，服务很好。
1	该商品为正品，外观好看，拍照不错，电池也不错，物流快。
-1	~支付不能用指纹支付
1	手机反应可以，电池够大
1	运行流畅，还可以
1	不知道什么原因 用了一周左右  手机很卡
1	这款手机我用着非常不错，哈哈，拍照比较有特色
1	第一次用华为荣耀，样子好看，用着也挺舒服的，跑分也挺高的，购物体验挺好的
1	手机非常不错，外观很好看，性能也很好
1	物美价廉，物流很快，下次还会购买
0	各方面性能还不错，很流畅，很敏捷，颜值高，系统也还行但是耗电超级快，超级快，耐用程度是荣耀6p的60%。凉凉啊。悲剧为了支持国产芯片我容易么。
-1	科技感是不错，就是系统体验越来越差
1	内存很大，玩游戏很流畅，还有一个游戏加速器，手感很好，还有一个隐私空间。充电也很快，耗电很慢。两个字:好用。
1	很不错的手机～外观很漂亮～操作系统也很不错用着很顺手～很不错的一次购物～
1	手机运行速度挺快，6G加上970配置，性价比很高，拿在手里也不会掉档次，哈哈哈，还有最新的人脸识别功能
1	正在使用中，时间检验质量，正在摸索中
1	真机的颜色还是很好看的 没有想象的不好看上手的感觉也很棒 反正是很满意啦
1	给我爸买的，一直想要个荣耀，性价比可以，很流畅，质量很好。
1	收到手机用了一个星期，谈一下感想，首先外观真的是非常漂亮，很炫，其次续航一般，一天一充，发热倒没有想象中的那么厉害，用久了有一些微热。拍照效果，比原先用的华为p9稍差一些。但是效果还是可以的。性价比不错，值得推荐。
0	打下游戏容易发热，待过几天追评
1	手机外观漂亮，机器也去售后站点验过了的确是真的。物流很快，服务态度很好。只有一点不满意就是赠品质量普遍较差，令人遗憾。
1	本品非常好，要买的朋友赶快下单吧!现在买又有优惠价
1	手机电池续航中度使用一天妥妥的，响应速度很快手机也很炫本来想在官方买的朋友说这家也不错他的手机就是从这儿买的果断拍下
-1	这个是什么意思，新手机卡住？
1	很好的手机，支持国货
1	手机已收到，物流很给力，打开包装，应该是正品，我很喜欢。
1	为手机杠杠的，昨天中午晒衣服，不小心掉到楼下晒衣架上，发现完好无损，?
0	暂时用着还好
-1	冲电器怎么去坏的
1	外观很好看，运行也好可以，感觉很值。
0	还行吧，没啥大的毛病
1	发货速度超慢，虽然京东物流很给力。商家应付式的答复真的让人伤心！
1	男朋友送我的 看电影超高清超爽
-1	用一段时间试试再评价
0	手机太费电了，一天充三次充电，挺快的，一个半小时充满
-1	店家极其不诚信，说话食言而肥，态度恶劣！幸好京东客服主持公道，手机还行，大家换一家买吧
1	为手机我挺喜欢的，，，用着顺手，性能不错。
1	屏幕很高清，手机也比较轻，用起来比较舒服。赞
0	原厂正品还有手机克隆？
1	手机不错，潮美，反应很快，功能强大，很好用
1	到了，看到手机那一瞬间就喜欢上了?
0	京东客服服务非常贴心，送货很给力，换货6个小时到手
1	电池续航能力一般，一天撑不到。运行速度还可以
1	很快收到货，在京东618买的，比正常时间低了400，京东买手机就是便宜。
1	收货速度也蛮快，使用效果还蛮好的！还送了几个小件！很满意！
1	手机非常不错，符合图片，物流的速度也非常之快
-1	池可以，屏幕真心渣！！麒麟970吃鸡真废，浪费表情！
1	正在用，新手机还是很快的，希望后面不会太卡
1	手机得很好用，反应快
1	收到手机了，用起来不错，很畅快，像素也挺清楚
-1	头一次买个新机收到的却是二手货，里面还有上个用户的华为账号，相册里面都还有根本不认识的人照片，也不知道这家店有多么缺良心。奉劝大家谨慎购买，谁买谁吃亏
1	颜值还可以，具体好不好用要过一段时间才知道
0	电池不太耐用，其它上网速度很快，很小巧拿着很方便，这里的图片和照片也很好看。
1	用了快一个月才评价的！没什么问题，就是操作还要慢慢熟练，是正品。送的耳机能用！送的膜就没有用了，比原厂的差点！
0	感觉苹果用习惯了。安卓不咋样吧。总提还可以吧
1	手机收到跟图片一样，物流速度快
1	好评！好！量十分好。像素好！
1	速度很快，用着很舒心的！
0	没有收到，希望快点送到
1	好美丽的手机，速度快好用
1	手机质量好，商家服务好，京东物流好。满意的一次购物
1	外观比较漂亮，电池足够用一天，反应速度很快
-1	菜单红线内的，的选择项目怎么关闭？点击一下，也关闭不了？光忽悠人，质量真是不行。差，人脸识别又慢。光线不好就识别不了，指纹解锁一搞解锁不了。
1	很好不错满意，物流快，信赖京东。
1	用起来非常顺手，华为这个设计比之前的好，儿子很喜欢，玩游戏顺便聊天，都没有卡顿，赞赞哒。
0	先说一下物流，物流还是很快的！晚上下的单，第二天中午就到了！手机的话，像素完全没有广告上说的好！而且手机发烫比较严重！看了一集30分钟左右的电视剧手机就比较烫了！游戏方面还行，画面质感还是不错的，吃鸡建议还是开标准，开高清十分钟左右就非常的烫！
1	两个小时充68的电量，官网宣传25分钟50的手机电量，真.快充，刷新我的三观。（note8充电器两个小时充满）
1	总体来说还是比较可以的，东西也挺不错的。
1	收到了，很快，赶紧打开看一看，个头真是不小啊，试试再说
0	双十一买的，昨天刚到的货，冲着拍照买的，结果发现那个照相功能真的很失望，相片一放大立马就不清楚了。其他感觉还好。后置双摄像头，还2400,1600，就这效果？有种被~欺@的感觉。唉！
1	手机很漂亮，速度也快各方面都很好，老公很喜欢。虽然中途有点小问题，但客服很快帮我解决了，应该给好评，下次会继续光顾。
1	非常漂亮的手机，也比我原来的苹果X好用多了。拿在手里开着法拉利出门也特别有面子。快递包的也特别严实。送货上门态度也好。
0	还好吧就那样
1	价格**** 货真价实运行良好一点不卡
-1	没有什么问题，也没有送什么东西，
0	发票呢？听筒还错位?
1	第一次用这么贵的手机，刚买了用了几天才来评价的，总体感觉还是挺不错的，首先我喜欢照相。相机自己日常够用了，游戏方面偶尔打下王者体验，屏幕过大还没适应过来，先慢慢磨合吧。荣耀加油！这是第三个荣耀。
1	正品很不错，手机很流畅，拍照很好
1	手感特别好，特别舒服，满意的购物，还比官网还优惠的，建议大家购买
-1	发货慢，刚收到第二天就降价，还不给补差价，坑得要命，建议大家不要买！
1	物流速度很快，下单第二天就到了，和描述的一致，质量很不错，很喜欢这款手机
1	真漂亮呀?给女儿买的她非常喜欢，一直使用荣耀，终于把荣耀7替换下来啦?期待电池给力噢?
1	产品非常好！
1	挺不错，很喜欢的一款
1	蛮漂亮的，有点发热
1	东西很不错，送的礼品很到位，物流也很快
-1	太差劲了，美颜竟然不能关，，，拍个证件照都美颜，根本审核不过。
1	非常棒，性价比真高  像素很好，非常棒，奈斯
0	整体感觉还好，最让我无力吐槽的是指纹解锁，贴完钢化膜之后要摁几次才得，一分钱一分货吧
1	很好啊！亲身体验才知道的！
1	不错，外观好看，用着也比较顺手
1	不错款式跟图一样发货也很快卖家态度也很好玩了把游戏很流畅
1	手机很好用是正品
1	真的挺好看的一款手机就是比较小也不是特别小女生用着合适很好用很棒送了很多东西很喜欢
0	首先手机外观不错，大小合适。同时，荣耀系列品牌是值得肯定的，但是，新买的手机主板竟然有问题，打电话有回音。售后整整排了一天队，心情极其不愉快。也不知道后续是否还会出现其他问题。
1	老满意了
1	宝贝到手应该是正品，物流还算快，从上海过来三天就收到了商家的赠品挺多的没有忽悠人点个赞?，第一次在京东第三方购物，还不错！
0	发热很重，新系统没有原来用的人性化，很多功能隐藏的太深，不过华为客服很给力，解决的很快
1	机收到了，在京东秒杀中拍到，比京东自营店便宜200多元，由于是加盟店，要从上海仓库发货，所以用了4天时间才到，试用一下，整体感觉不错！家把膜贴好，随机送手机保护套，厂家很贴心！持华为！
1	手机很棒，快递小哥也很给力，提前打电话告诉今天一定会送到家。点个赞！
1	现在的手机电池都一样 都只能用一天   拍照相术比较可以  基本上还是比较满意
1	星星盼月亮终于到货，包装完好无损，打开包装拿出手机，哇。。好漂亮的手机，做工精致色彩艳丽，真心的喜欢，再店家加送的赠品也实用，谢店家，祝生意兴隆。
1	尺寸大小，手感，外观设计都相当棒，超级喜欢，才收到货，还没开始用，相信荣耀一如既往的好
-1	才买了一天就降价了
1	非常满意，很喜欢这款手机，续航挺好的
1	当初小米抢不到，才买的华为，一直以为荣耀手机不是很好，当我买来用了几天后发现，手机很好，拍照很棒，当初觉得刘海加下巴很丑，送来后觉得也不难看，因为屏幕四角很圆润，所以挺好看的！后盖渐变色真的很漂亮，人脸识别何和超声波指纹很快，美中不足的是导出后台任务不灵敏，日常使用毫无压力！作为米粉，我也支持一下华为！
1	差不多4天左右收到了 手机是正品还送了好多东西真是物超所值 作为胡歌粉丝必须支持正好也要换手机了外观很漂亮 用了1周感觉还不错 充电一小时就满了
0	没有想象中的那么好，宣传过于浮夸，快递倒是挺快的，早上买，下午到了
1	用了一段时间再来评价的。比想象的还要漂亮，使用后感觉非常不错！
1	可以的，手机很好用，也很实际。可以的
0	手机外观还不错，就是店家卖的价格带有欺@性，明明说是秒杀价，第二天正常价格却比秒杀价还要便宜！太没诚信的卖家了！店家说到货三天内可以补差价，可是到货会与店家联系，店家说满意评价才可以返差价，要不然返不了！这不是一个诚信卖家。希望大家选购手机一定要注意些，我不要差价了，也要给它差评！顾客不满意怎么能给满意评价呢！
0	还行不错没用过不知道怎么样
-1	拍照还可以，电池不经用，充电要近三小时才满，快递慢，并且导航时发热比较厉害，我有点怀疑是不是？
1	喜欢这个颜色 低调又好看 满分 续航非常棒！希望多用几年
0	用了一个礼拜不到6g的运行内存就只剩两g多？？？颜值还可以，续航一般。
1	一直用荣耀，一如既往的好，物流给力，赠品也不错?
1	用着还不错，过段时间追评吧
1	手机非常的不错，点也挺耐用的！
0	手机完美的，老妈很喜欢，高颜值，就是下单第二天就调价了，太**了，直降100元，真是无语?
1	屏幕够大 性能还可以 但是拍照感觉没有p9好
1	手机不错，很好看，用起来很顺
0	池还可以，知道以后咋样，
1	东西到手一月多了，还好，用着很c流畅，
1	一直很喜欢用华为荣耀，发货速度，包装很严实。
-1	手机还可以   就是没有耳机
1	包装完整，配件齐全！手机很漂亮，上档次，家人超喜欢?
1	商品正规完好，商家服务热情，物流配送及时周到热情，非常满意。点赞！
1	帮朋友买的，还算满意，送的东西挺多，吃鸡那个估计用不上，毕竟是四五十岁的老年人用！
1	宝贝收到还没用看挺不错用用在来评价
1	感觉很不错，你知道拥有。
1	不错的，买给老爸用的，就是字体不大，放到特大号也不大，适合年轻人用
1	外观设计时尚，分辨率高，照片清晰，开机反应迅速。性价比高。
1	宝贝收到了，试用后很中意。荣耀10GT外观造型美，尺寸与重量适当，操作易上手，运行流畅，信号强度、续航能力好，拍照功能与音质令人满意。总之，性价比很高。商家发货快，物流给力。以后将继续关注华为，具体性能待使用后再作追评。
1	发货速度没的说，第二天就收到了，手机还是六月的货，赶上活动买的贼值
1	京东快递，速度快，手机也不错，漂亮
1	很大气，正是我想要的手机，颜色手感很好，用起来很顺手～
1	还可以，如果把光线调的高一些，用电量还是挺快的，几乎用不了一天
0	返回键老是出问题
1	手机到了，外观很不错，小巧玲珑，支持华为手机，反应也快
1	手感非常好，超漂亮！支持华为荣耀，加油！(? ?_?)?
-1	其他都不错，电池及其不耐用，我都不玩游戏一天三四充，感觉随时都要带个充电宝
1	华为的质量肯定是没得说，绝对的好货！只是图片上的颜色幻影蓝，和真机颜色有出入。商家发货及时，是正品。
1	很漂亮的手机，效果不错呦。超值
1	手机挺不错的，满意
0	还好吧！
0	操作不够人性化
1	手机非常棒，外观漂亮系统流畅，
1	不错，不错
0	说实话老款8都比这个操作好用我一直在用，指纹不灵操作麻烦什么破优化设计师真的会，不会是上位的吧，操作奇葩，其他还好
0	收到货今天第一天用华为手机，自我感觉华为手机荣耀10毛电快。容易发热，鲁大师跑分28万多。
1	不说别的，给五星好评！
1	看了很久，要双十一了搞活动就下手了，手机还是想象中那么完美，商家也给力，还配送了很多实用的东西，京东快递给力两天就到手，京东快递哥送来亲自帮忙开箱检查，太感谢你了！支持值得拥有！
1	手机很好，价格公道。
-1	听朋友说华为手机不卡好用，玩别的不卡就玩吃鸡卡，太失望了，卡顿现象严重，买的朋友慎重
1	老公说挺好用的，性价比高，值得购买
0	很快发烫。。。没玩多久就会手机很烫我都怕会不会出问题
1	用了三个月了，效果非常好，运行速度非常快！
0	这个解释没毛病
1	拿到手了看了一下确实不错拍照很强大8楼拍一楼感觉都很清晰不错卖家还送了礼品很好
-1	没买几天就降价了，不愉快的购物。
0	用了几天才来评价的，说真的，真心一般，打开京东 *挺卡的，照相还行！
1	宝贝用的非常棒，速度与激情够快的，好用
1	手机不错 很快就到货了
0	用了一个月，手机触屏经常不灵，不知道是不是原装的。
-1	发热严重，指纹解锁不灵。
0	手机外观不错。就是拍照有严重的紫边
1	手机很棒棒棒棒棒棒，就是物流太慢了。
-1	当天买第第二天就降价。
-1	感觉电池不行，其他还好
1	手机? 很给力，质量也不错，用着没什么问题！
0	手机拿到了在用着 没什么感觉
1	不错的购物体验，包装很严实，没有磕碰，看好了就下手吧！
-1	差劲，昨天买的今天就便宜了1百块钱
1	屏幕清晰 滑动顺畅 性能也好 外形很美观
0	玩游戏充个钱就成这样了
1	跟想象的差不多，送的东西比官网多还便宜，手机喜欢！
1	挺好看的，用起来挺好用。
1	很好超乎我的想象
1	卖家最好再赠一个钢化膜就更好了   手机还不错
1	手机是正品，颜值非常高
0	还木有试！现在就看看还可以的
1	电池还行。运行速度可以。毕竟新手机，华为品牌也是起来了，质量还行吧。总的来说不算差。不过商家送的充电宝就不咋地了，钢化膜还可以。
0	妹考上大学买给她的礼物，据说用得还不错。没打五分是因为京东的价格保护政策太扯淡，形同虚设
1	手机好大
1	游戏超爽，玩刺激战场贼爽，足够用的！
1	可以，不让人失望。华为还是值得信赖品牌，支持国货，从你我做起！
1	手机没毛病，配置很OK，两个外放喇叭特别爽，就是太大了，我能抓篮球的手直接给我盖住了，手小的一定要慎重。续航能力也很强，我从93的电一直玩游戏玩了六个小时才把电耗完。但是！吐槽一下，充电的速度也特别慢，从零到一百要四五个小时。之前在网上看的两个小时就能充满纯粹吹牛。最后要说的就是，如果你喜欢大屏，喜欢追剧喜欢玩游戏的话，这款手机还是特别不错的。
1	机很漂亮啊，店家服务态度挺好的，问问题都耐心答 给店家好评，手机是正品(人 ?)?比心
1	现在就在用这部手机评价，颜值高，尤其是手机后盖，特别炫酷，特别喜欢
1	东西很好，特别是拍照效果，非常棒。整机速度快，比V10略慢，不过也足够用了，内存占用略高，使用时手感温度略高。
1	说句非常好，非常漂亮
1	炫酷颜色，手机开始
1	非常不错，我妹很喜欢
0	好的方面先不说，用了两天说说缺点吧。昨天晚上跟在上班的老婆视频，老婆说很模糊，还不如我之前的荣耀6plus。之后在另一次视频时，直接卡死在接通状态，最后还是强制重启后才好的。挺喜欢荣耀的，毕竟之前的手机用了快3年，希望只是软件问题，后续可以得到优化
-1	不好，有点卡屏，指纹识别不准，
1	手机漂亮，系统快，太好了
1	可以，還不怎麼習慣用它，希望好用下去?
1	这手机，除了照相不给力之外，跟p20系列真的区别不大，非常棒。
-1	这个店的售后态度极差，咨询问题一副吊不**的态度，傲慢的很，问了一句京东不是15天无条件退换换的疑问，直接回了一句那是京东，我们走不是京东  然后手机怀疑是开过的包装的，怀疑是私自翻新的手机，里面装了一些乱七八糟的app还没有恢复出厂设置，不推荐在这家店买手机
0	商品不错，快递服务差
0	这是我第一次用华为的！因为身边同事用的都是华为的！首先谈谈外观！感觉不错！买回来同事都说可以！玩游戏运行可以！没有出现过卡（除非是网络有时较差）！之前在看了评价都说中间的home用一段就会失灵！这个毛病还真让我给撞着了！有人说是开了悬浮导致的！我把悬浮给关闭，还是出现那个毛病！看个网页或者小说有时直接就返回了！让人狠不爽！才买的不到10天左右啊！
1	屏幕大小合适，一只手刚刚弄好，操作很快很流畅，充电速度奇快，尤其是拍照效果超赞，赠送配件也很实用哦
1	款式不错非常喜欢只是没有收音机
1	宝贝收到了，闺女很满意，下次还会光顾的
0	手机还行，至于耳机的话，大家就当做是没有好了
1	我已经用荣耀10好几个月了，性能非常好。正好双11,优惠力度很大，给老婆也买一台。
1	漂亮的手机，给媳妇买的，过一个开开心心的双十一
0	物流很好，手机电池不耐用
-1	第一次玩华为我想问一下那些好评是刷出来的吗?看个快手都发热。拍的照片感觉好@
0	和那个图片的颜色不一样，拍照还是很好的其他的都很好，没有发现什么毛病
1	华为手机，我都关注着。第一次买华为手机，收到货荣耀10，高兴不得了。心想这下玩王者荣耀不会卡了吧，还真是，很顺畅。很好。
1	很骚气   很骚气很骚气  秒杀来的   喜欢的朋友可以来入手一部
1	手机到手了，感觉不错，送的手机套不好，一手操作方便，适合女性，2599秒杀买的128G
1	机非常漂亮！鸡无压力！得购买！
1	我觉得快递挺快的，东西也挺好，感觉手机特别好看配置也不错
0	手机振动较弱
1	哇，终于到手了。5.84英寸竟然和我荣耀7大小一般。幻影紫果然使我心动，拒绝了幻影蓝，这个有点青色很好看。不用不知道，一用忘不掉，外观漂亮，系统简直流畅的没话说，操作更是舒服至极，谁用谁知道，看我发的视频便知，超好评
-1	电池还行，手机一般不卡，要卡直接卡死
-1	价两百，上个月买和这个月买区别两百块！！！？
1	还可以，不错的值得拥有
1	因为是帮朋友买的，今天才来最佳评价，是一次很满意的购物，物就快，卖家还赠送了礼品，朋友反馈使用也非常满意
1	运行速度很快，一点不卡，手机颜值高。性能稳定，是一款不错的手机。
1	手机尺寸刚好合适，性能也很不错，喜欢！
1	手机很不错哟，不愧是荣耀，很漂亮，而且不卡
1	真的好惊艳，超级喜欢！运行快，内存大，照相功能强大，图片清晰，内心的喜悦无以言表！这是我家第四台华为手机，以后也都是华为，还推荐亲戚朋友用华为。永远支持华为，为你骄傲！
1	很好，特别棒，超薄款
-1	发烫非常厉害
1	挺不错的，就是续航能力不行而已。
1	这款手机样子非常漂亮，而又时尚，充电快，反应速度很快，值得拥有！?
1	给老婆买的，特价超值，速度快，颜值高，最主要是发热量不大，看电影贼爽，原厂还送的膜和套十分细心
1	货是收到了，至于体验需等朋友带来莫桑才能一试，希望如我对华为的品质的信任一样，给我带来好的感受。
1	机没有任何问题，很好一家人都是用的荣耀，但是我很想吐槽一下客服，不知道是因为过年都放假了还是怎么回事，我从手机发货前就在找客服问可不可以换成8G+128G的，一直没有人回我！我要换成贵的都没有人理我！还要不要赚钱了！商家还要不要卖东西了！后来没有回我，心想算了，就6G+128也将就，结果我买的同款手机在另一家店本来看物流都是同步更新的，眼看两个手机都到了，结果只拿到另一个手机，该家店的物流却显示滞留！
0	除了 home键设计不咋地 其他也没什么优点
1	手机很漂亮，实用，功能强。速度快，手感好。非常喜欢的一款手机
0	还不知道怎么样，用几天再来
1	很惊艳的手机 一如惯往的好评
1	很沉实，感觉有点厚，照片锐丽，反应很快，玩的很爽，没有出现过热！
1	拍照不错！外观不错！运行速度不错！此次购物还是不错的！
-1	*客服，快递也慢，什么都没有，客服态度也不好，退货很
1	游戏一点不发热，用过的散热做的最好的手机，华为液冷牛逼，赞
0	说实话，屏幕太长，真心是丑的没用几天，手抖摔了下屏幕碎了个角。用一个月左右，就降价四五百了，也真心是醉了。一天两充！！给多了一星，是给赠品的
1	备好评！然稍微买贵了一点！体还行，手机总体满意，可以入手！
1	不错，手感很好，性能稳定流畅，满意的一次购物
1	电池杠杠的，可以用2天哦
1	此款手机让人耳目一新，爱不释手。真是物有所值，值得信赖的产品！
1	京东商城购物快捷方便实惠，新购入的手机比我想象中好很多，喜欢。
-1	手机刚到手就减价100，悲哀
1	用了一周才来评价，优点：电池给力，重度使用一天没压力；画面颜色比上一代好很多；流畅速度快；新机已经贴膜了就不用再贴了，方便。其他的卖点如GT，拍照对我没有意义，没有关注。快充确实速度快一些。与以前的华为比较起来虽然还是双卡，但是不能添加存储卡了，幸亏买的128。
-1	服务极差，
1	出了一些小问题，沟通了许久，最终还是解决了
0	手机外观非常的棒，但是这电的确有点不经用，耗电很快，包装也很差，运行勉强，不是很快。总的来说这手机不是很好，荣耀Play应该比这手机还好一点，那个电真的经用，玩3把吃鸡才用百分之4的电。
1	机子不错，就是发货也太慢了，整整一个礼拜，我都怀疑人生了
1	效果可以，快递很快 包装也很好 其他方面都好 值得购买
1	超值的价格，赠品很多，物流也快，好评好评！
1	电池耐用，其他都不错
1	手机已经在使用了，跟华为貌似没有太大的区别！原来用的是华为，这个上手很快！很好用！
1	挺不错的，客服也好，下次还会再来观顾的，真心不错的一次购物哦！
1	心仪已久的宝贝终于到了，手机非常漂亮，功能也很强大?
0	玩游戏卡死了
0	外观很好看，手机大小很合适，手感很好。但是玩游戏的话不介意买这款手机，玩游戏很卡，有时候网络也不是很好。
1	今天刚收到看了外观还是很不错的，希望质量更好
-1	手机费电而且还发热
-1	垃圾客服，一开始回复，当你跟他说售后的问题时就再也不说话了，垃圾东西
-1	电池超级不耐用
1	东西收到了！和售后服务推荐的一样，第一次在京东买电子产品，没想到实物和网上的图片一模一样！东西真的不错是华为荣耀的机子！值得信耐的商品大家可以放心购买。
-1	一个月都有点卡了，
1	手机很不错，玩游戏很流畅，快递小哥态度特别特别特别好，重要的事情说三遍?
1	初步用了一下，开始拿到手觉得真**大，玩了一会以后 真香！玩游戏很爽，双扬声器看片也很震撼～拍照的话现在还凑活看后期更新优化吧！这款手机比较适合影音娱乐用，一般人不建议用。
-1	续航不行 玩吃鸡卡
1	物流配送速度很快，三天左右就到了，画面清晰，音质还挺好的，总之超喜欢的
0	着好看，都挺不错的。   但是京东的保价，双十一便宜100元，联系客服，说退100，这都10多天了，仍然没有解决。
1	手机是正品，质量很好，速度很快，价格不比别家便宜，还送膜、送耳机、送自拍神器。谢谢商家！
1	机很流畅，买的很好的一次，下次还要购买，一点都不卡。
0	不能再相信它了
1	比较了多款手机后，最后决定购买荣耀10，这是一款性价比不错的手机，配置比较高，功能也很强，外观非常漂亮，拍摄效果非常好！商家送的赠品也非常实惠，非常满意！
-1	十号送到十一号就掉了一百还不能价保
-1	赠送礼品实际上是没有，客服一直不处理，活动都是@的
1	心仪已久的一款手机，970处理器，运行速度非常快。之前用的MX6，现在转到荣耀阵营，希望带来非一般的体验
1	老婆买的，手机很好看，她很喜欢，爱不惜手呢。我也考虑入手一台了。哈
1	旧机是荣耀7，习惯了荣耀系统，新机反应速度很快，目前用着还不错
-1	质量也不咋滴，卖的还比别家贵！
-1	玩游戏不行，和描述不符
1	手机很小巧，五天到手里的总之还行 刚开始用
-1	买不到一个月降价200。还保价不了！
1	在10月1买的，等了两天才发货，收货等了也两天发货......运行速度还蛮快的！玩吃鸡和王者也没有卡！人脸识别还挺快的！个人觉得还蛮不赖的！剩下的后续在追评吧！
1	用着挺好！
1	非常好的手机，速度快，屏幕清晰，拍照好，而且买来就是贴好膜的，很方便，再次选择荣耀是正确的！发货物流也都快！
1	宝贝拿到了，一直都想买的，今天到了，用了一下很喜欢，真的很好看啊啊啊，喜欢的快下手吧，支持国产手机，喔噢喜欢
1	好用，支持
1	不错好用
-1	这款手机喜欢，外表轻盈，新颖，屏幕清晰，网速流畅，内存空间大，货真价实，京东诚实守信的平台，本来去实体店看了一圈，回后还是在京东买了，不错不错，喜欢喜欢。
1	不错，外观好，性能好，充电快。
-1	充电充不进，客服留言没人回复
1	不错的商品质量也很好，很值这个价格，值得购买。
1	电话非常漂亮，家里老人很喜欢，下次还会在你家买电话的，给个超赞。
0	手机底部有一部分显示颜色跟别的地方有色差！左下角
-1	电池不耐用，耗电快高，运行清完一个待机耗电50%
-1	后面那个盖有裂缝
1	外观很漂亮，跟新一代的苹果比，一点都不逊色!变幻色彩的外观更吸引人!
1	手机很靓，操作很顺畅，功能很实用！值得拥有！
1	外观特别棒，幻影蓝的渐变色真的非常骚气，手机音效和 AI 拍摄真的非常棒！
1	手机不错，看上去挺漂亮的。用起来性能也很好。卖家送了不少东西都很实用。6g的内存速度已经很快了，没有卡顿的现象。建议128兆，相机的像素很高，随便拍点照，照片都有好几张。
1	手机不错，相信国产品牌，价格也很实惠，店家送了很多赠品
1	质量好，包装完好。
1	手机还不错 一点都不卡
0	手机的操控感觉不如苹果好用，也发热，指纹解锁一般凑活用用还可以。
1	屏幕的确很大，电池挺耐用的。
1	很好的一次购物哦
1	货已收到，不喜欢刘海屏，不过还好可以隐藏起来，这样挺好，已经在京东买第五台荣耀手机了，我爱荣耀，继续加油，棒棒的?
1	手机很好，质量不错，外观好看，值得拥有
1	手机收到！是正品。老公超爱的！棒棒哒！
1	手机很快，运行挺好，内存大，性价比高，指纹支付，不方便，总容易摁错
1	中间返回键确实不太灵敏，所以用起来不是很顺畅其他都还好吧。
1	用了一段时间，感觉很好，华为荣耀的手机不错，要不是用的荣耀6电池不行了，后盖也开裂，可能还不会换10
1	手机不错啊  感觉速度 快  手感很好 性能不错 现在华为的手机做得很好了 希望手机一直好用
-1	破手机 耗电贼快 谁买谁知道
0	(?^?) 嫌弃你特意用了两天才来评价，这是对自己和大家的负责！
-1	买几天又降了一百。。
1	比想像中的还要好，看视频几十k的速率也可以，听音乐音质很好，内存够大
1	机挺好的，就是颜色跟图片差别有点大啊。
1	手机到手，大小比较合适，屏幕色彩比较艳丽，感觉买的值
1	手机用了一下很漂亮手感很棒，发热也还可以能接受，送的东西很实用棒棒哒！
0	刚开始用，一般吧
1	这个屏幕的涮脸解锁老爸是最喜欢的一种，方便 相机的全景模式也方便使用，支持国产
-1	荣耀现在拍照就没有一个正常的v10这样，10还是这样，我们不要求你有多完美，就是正常就好，拍出来的照片就跟p的一样！
0	电池一点不耐用
0	我买的灰色给我送个蓝色。。最多三星
1	还不错的一次购物经历，感觉不错哦。
-1	手机发烫的厉害，尤其是用赠送的手机壳，特别热
-1	耳机防爆膜支架都没有送
-1	以前用的小米为发烧而生！     用了荣耀10才知道什么是真正的发热！   在他面前小米的发热不值一提！   华为送你一句话：荣耀  为发烫而生！   如果不发热  续航在给力点荣耀10会就是一部好手机！
1	虽然是双十一买的，但是卖家发货超级快，隔天就收到货啦!款式小巧轻便非常喜欢，下午收到货特地用了一下再来评论，目前没有发热现象，下载速度很快，内存也够大，拍照功能也试了一下，个人觉得拍照片一般，大概是我没调好，这个价位6G+128G还是蛮值得买的，喜欢的亲们可以下单。
1	满意，送人的！
0	怎么说呢，玩着刺激战场充着电手机电量不长反而掉，其他的我觉得这个手机还行
1	手机不错，比之前的荣耀v9要小，但是屏幕却大，用起来很流畅
1	第一次买荣耀 ，还没打开用了 ，机壳好看大气 特别是背面很耀眼
0	与我看到的圖差很多啊
-1	东西不好，屏幕小
1	可以，就是偶尔点屏膜不灵敏，不知道是不是贴钢化膜的原因
0	手机用起来挺好的，本人不打游戏11月5号买的券后1999，双11变成券后1899询问客服，应该是本产品参与秒杀，不支持价格保护了大家以后在京东买东西注意这个了
1	不错，大小操控刚好，比8稍微小一点，手感不错，拍的照片也不错，总之荣耀系列从来就没让我失望过
1	挺好用，触屏反应也挺快的，指纹和面部解锁也够给力，内存也够大
1	拿到手机，用起杠杠的 速度很快，用着很科学
1	颜色很#，你值得拥有
1	东西很好看，速度也很快。
-1	指纹解锁太磨叽，还没有我之前的一加手机快
-1	价太快，没什么好说的，22919189
1	很漂亮的手机，有些功能还没搞懂，愉快的购物，。
1	还没完全装好APP，外观尺寸显得长。里面预装了微博等，自己安装APP，还是很快的。拍照超清晰。
1	手机很满意，另外礼品更好。外包装很好，用了防撞袋。
1	到货好几天了，真心不错。一是物流超快，一天到货，赞一个。二是手机运行速度快，128G真的不一般，就是一个爽字。三是充电快，华为良心产品，品质就是不一样。支持国货、支持华为！
-1	真差劲，就问怎么看后台运用，半天不回答
0	货速度很快，次日就到了，用的感觉也还不错，但是画质。己看。
0	刚到手，期待更多的使用时间，才可详细评价
0	网速不快还说是6G
-1	感觉被骗了，像素差到不行，店家也不给解决，只说让我拿到店里去检修，伤心！伤心！气愤！气愤！差评！
1	买了还没用，还要琢磨一下，用了再追评
1	手机质量不错 抗摔，防水，防火，防被盗。打游戏顺畅无比，续航强。总之就是强
-1	不耐温，，质量不行
1	手机那是相当不错，反应很快，尤其人脸识别，手感也很好，很喜欢。
1	手机不错，配送的速度很快。
1	手机很好，正品，中等用机一天一充4G内存对于不怎么玩大游戏的够用了，性价比高，而且该有的功能都有了，好评！
1	手机收到了，颜色很漂亮，会变色更潮美。运行很快，华为手机质量很好。
1	容易发热，我不玩游戏，就玩玩微信，看看新闻，听听歌都会发热，续航不行，一天两充，不过充电速度很给力，其他方面都不错，还有618最后时刻降价2599都能买个128g的了，后悔买早了
1	充电速度非常满意拍照很清晰，像素也是很舒 服音质不错,听音乐很舒服信号很好很强大， 玩几个小时游戏无压力手机性价比很高，系统 运行很流畅，玩游戏手感很好，屏幕占比还不 错，视觉效果好，看着比较高大上。
1	不错屏很大。电池耐用玩游游戏看电影超爽。华为加油
1	手机挺好用的，也非常好看！
1	确实不错，物流很快，值得购买，真的性价比很高，我是一如既往的花粉。自2012年以来，我的手机全部都是华为的。
-1	就提前了一个小时买。不能保价也不能赔赠品京东真假
1	刚到手，用着不错。
1	非常好用商家良心
1	刚到手，手机外观设计好看，拿在手里很舒服，拍照效果不错，在官网验证是正品，具体性能测试还要玩几天后再看。
-1	6G运存还不如我荣耀84g运存运存呢，玩个刺激战场一卡一卡的
1	手机没得说,非常棒,下次还会来
1	机拿到手用了下，性能很高，玩游戏很流畅，拍照很清晰，手机自带的HIFI功能听起来很震撼，个人感觉这台手机性价比很高，推荐！
1	外观非常漂亮。手感也不错，非常喜欢
0	发货速度很慢，服务态度一般
1	用了几天才来评价的，感觉很棒，也很流畅。吃鸡爽爽的。物流给力。服务很好。
1	自营没有黑色，在这家买，机子很好，价格还更优惠一些。
1	买给儿子用，他喜欢，还不错吧！
0	塞的一批.
1	手机收到了  质量杠杠的包装很细心没有破损值得购买
1	宝贝不错哦，快递哥哥服务好好哦
1	手机不错，用了两周才做出的评价
1	手机确实漂亮，渐变色很好看！面部解锁抬手就解锁，方便！店家送的耳机，手机壳，充电宝！祝生意兴隆
0	各方面都很好，NFC功能也很全面，比Apple Pay好，就是电池太不抗用了，和用了一年的vivo一个水平
1	手机很轻，功能强大。性价比很高
1	实惠好用。 虽然感觉写评语花掉了我大量的时间和精力! 所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写! 但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬!宝贝性价比还是蛮高的。配送绝对是一流的,送货速度快，配送员服务态度好，希望卖家能再接再厉，做得更大更强，提供更多更好的东西给大家。
1	高大大气上档次，非常棒！
-1	没有评价的那么好，玩游戏还是卡
1	质量很好，很顺畅。不卡
1	速度比原来的6快多了
1	超级快充很喜欢?很满意荣耀10超级喜欢
1	必须好评，我全家都是用的华为的，支持国货！已经推荐给同学了。手机很好看，反应也很快，不愧是华为。想买的朋友不用犹豫了！
-1	新手机到货屏保贴的有问题，里边气泡和杂质
-1	发热严重    不应该是发烫。
1	快递炒鸡快，物流小哥开车专送，手机也很漂亮，值得入手。
1	宝贝很好，到货很快，性价比很高，非常满意！
1	机没话说，毛病也没有网上说的多严重，反正我用到现在没啥让反感的地方，挺好的！
1	机外观很好看，电池也很经用，第一次买。得拥有。
1	质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态
-1	手机边缘打游戏不灵敏
1	机很喜欢！
1	用起来不卡，照片质量很好哦⊙⊙！
-1	十天就降价了体验极差
1	手机不错，运行速度快，拿在手里很舒服。是一款非常好的手机。
1	手机收到了，虽然有点曲折，但还是拿到了，很满意！
0	用了十八天左右更之前用起来完全不一样
1	外表还是很惊艳的，系统很流畅反应挺快，快充挺好，无线信号比我以前的三星还强。
1	手机拿到手感觉挺不错，运行速度也很流畅，手机也挺漂亮。客服很耐心的给解答，很愉快的一次购物。
1	好用的手机
-1	就是懒得退货。天看着这质量问题，我就笑了。
1	续航正常水平    就是解锁经常分不清上下，用手指按刘海解锁  尴尬
1	颜色很好看，系统很流畅，电池应该够用，充电快，指纹识别快
1	不错，手机?很好用，还是特别是手感好，不大不小刚刚好！
1	东西收到了，挺好看的，试了一下，手感也还不错。只是送的手机壳不太好看，我用了原版手机壳。
0	拍照没怎么用过先不说，机身很漂亮灯光下渐变色。手感很舒服。屏幕刘海屏可以调，指纹解锁真的是无语的三次才能成功有时更多。人脸识别快，亮屏基本就解锁了。没玩游戏，日常运行流畅，再有就是续航方面了，轻度使用一天估计没问题，中度或重度使用者我就建议不要考虑了。一天估计要两充吧。还没有我的红米5电池耐用。这是刚入手两天的体验。还有就是后台开多了就会发热。估计吃鸡得烫手吧。以上纯属个人体验。总得来说颜值不错。系统有待提升。
0	用了这么久了，没有多少惊喜点～很规距，掉电快了点，ai拍照不错～
-1	手机没什么可说的就这么个东西 我选的纸质发票怎么没有！
1	拍人像的效果不错，运行速度也还可以。
1	28号晚上买的，31号到的，期待感被快递速度磨没了，手机到手后没有想象中满意。暂时用着没问题，用一段时间后再看看吧。
1	刚特意上官网查了一下，正品！特意用了一天才来评价，手感不错，吃鸡运行速度完全没问题，物流比预期的快了两天！卖家送的礼物也很实用
1	手机不错，屏幕也非常大！
1	刚洗完澡的狗子真厉害！血统很纯，给个好评！
1	手机很漂亮，分辨率很高，很清晰，拍照像素前后2400万，给点个赞?
-1	12.11购买2099 12.12购买1899 相差一天200 连手机耳线都省了 手机性能还可以
0	帮老婆侄子买的 样子漂亮 一切都很好 只是没有小米性价比高
1	手机收到了了用了两天挺流畅的，很喜欢。机子性价比很高。
-1	不玩游戏都好说
1	不错，服务态度也好。
-1	给个不好无线网连接器卡了一逼
1	刚收到手机，非常漂亮，做工很好，手机还没用，进一步的体验还没有，一直在用华为手机，身边朋友也很多人在用，华为手机真的是进步很快，希望华为越做越好！更上层楼
1	不错比想象中的好指纹解锁非常快人脸识别也快
0	可以吧。。？？？。
1	不是很好，有点不喜欢，小了点信号又不好
0	还可以吧，支持下华为了
1	手机尺寸比我想象中要小，但是还是挺漂亮的
1	收到货用了天来评价，速度反应很快，拍照很棒。手机大小刚刚好。比较满意的一次购物。
1	幻影蓝炫酷背光，手感非常好！
1	不错，用着还可以，目前也没有卡顿现象
1	商品已经收到，外观很漂亮，用着也不卡顿，是一款值得购买的一款手机
1	送货速度较慢，手机用的还可以
1	手机不错，到手很快，手感舒适
0	用惯了水果机这款用起来感觉很违和
1	一直都用荣耀系列，很满意荣耀十
1	手机很好，开机按步骤操人脸识别很好用，指纹开机反应灵敏。还没试用，其他功能试用后在追评
-1	一星评价送给快递包装
0	8G内存只开个微信就4G多了怕不是8G只是幌子拍照功能炒鸡强特别好拍照党的首选发热有很大改善外观也是炒鸡炫酷黑色超炫黑色超炫黑色超炫重要事情说三遍
1	手机收到了，超好用，京东快递也超快，这场购物超满意。
1	手机很好用，入手几周了。电池续航能力强，充电速度快。其他方面都挺好的，支持国产。
-1	购买14天，屏幕磕一下就碎了。
0	你们卖翻新手机，我买到的不会是翻新手机吧！
1	手机用起来不错，外观真的很好看，适合女生，相机拍照像素很高，很满意
1	超漂亮的颜色，狂拽酷炫哪炸天！！！反应也很快，寄过来到收到就几天，很开心，赠品也特别多。
1	机很漂亮，性能还不错，华为荣耀就是好，。
1	用了一段时间，流畅性很好，暂未遇到异常，无论续航、系统都挺好，后面的只有时间来验证了，总的来说，华为荣耀的手机还是可以的，这是我用的第二部华为手机了！希望越做越好
1	手机非常棒，像素高，玩游戏一点都不卡，系统流畅。
1	华为荣耀手机高性价比。玩游戏流畅不卡顿。这次帮朋友买的。
1	手机收到了，很漂亮，反应很快，爱不释手！
-1	单付款之后3天了，迟迟不发货。第一天，告诉我，会催催仓库，尽快发。第二天，继续说会催催仓库，尽快发。第三天，对我说没说，你可以取消订单。我说既然没货，为什么你们页面上直到现在还显示有货呢？店家不给解释。第四天，继续对我说，请你取消订单，迟迟不给发货。要求我取消订单，我拒绝了。第五天，显示已发货，实际是个空单号。显示的揽件人是虚拟的。。物流也没有任何进展。第六天，我申请京东客服介入，就发货了。总结一句：无聊，没有信用的商家。何必这样呢？以上绝无虚构，都有聊天截屏为证。店家要是觉得我诬陷或冤枉你们，欢迎来对质！
1	很不错，手感极佳，这是华为第二个在京东买了，用起来一切正常，很值得信赖的京东
1	手机收到了，屏显很高，反应速度快，拍照清晰，质量没得说，不过觉得电池消耗也挺快
0	买给妈妈用的，本来对老人家华为的拍照期待还比较高，但是说实话，整体的拍摄能力非常一般，特别是前置摄像头的调教，拍出来一片惨白，虽然现在流行美颜，但是也要给人选择的余地啊。完全没得调整的。
1	我的手机呢，我没拿手机，没怎么回答了呀
1	这款手机等了好久才到手，可能是发货慢，手机很漂亮，秒杀价，非常划算，性价比高。
1	手机真的很不错，很喜欢，用起来非常流畅。打王者荣耀再也不卡了！
1	电池的充电很快，手感，安全性考虑蛮好，支持国产，试用中，有体验后来追评吧！
1	运行速度比较好，个人很喜欢这个手机，
1	第一次用华为的手机，周六下单周日拿到手机。收到迫不及待的打开了包裹，果然没让我失望，握在手里手感超好，和5寸握感一样，手机屏幕很大满满的屏幕，最主要的是还有我喜欢的前置指纹解锁，还有nfc功能，以后不用特意带个甬城通卡了，哈哈(?)hiahiahia！打开相机，随手一拍，聚焦快，像素高。值得拥有！
1	用了一段时间，总体感觉还是不错的，支持华为。
1	物超所值，客服态度非常好，配送也快，有朋友想购买会介绍到这里买
1	非常的给力，物流第二天到，超快，手机也很好，不错。
1	手机好用，很清楚，照相更清楚哦赞
1	商品是正版，所以不用担心是不是自营的问题，等了3 天才拿到手机，上手手感很不错，荣耀颜值是我一直最喜欢的，至于游戏方面初次测试打吃鸡是全程无忧，没有一点卡顿，不过以后怎样还不知，毕竟安卓手机越用越卡嘛，后续就不评价了，给个4 星，一星扣在物流上！
1	宝贝已经收到，和店家描述的一样，快递非常给力，我质量非常满意，给店家评满五了，祝店家生意兴隆，财源滚滚。
-1	第二天就降价，呵呵，耳机也没送。
0	耗电太大
-1	卡路里我的天敌
1	手机可以，杂碎太多没一个好的，捆绑销售，送人都不好意思
-1	新机就有这么多软件，严重怀疑是二手机，
1	收到机子感觉很炫啊，要是蓝色或紫色也许更增彩吧，我喜欢低调些，又不失大气，全屏清晰，拿在手上合适，不会太大增加手的负担。
1	太感谢啦，首先是商家态度很好，有什么问题都能及时回复。其次就是物流速度也很快。最后手机我很喜欢。赠品也很丰厚，颜色我也很喜欢！
1	手机运行流畅，拥有独特ai照相功能，比vivo手机的ai萌拍还要好
1	手机我就不用详细评价了，我看了好才买的。商家依靠京东发货，8月8号当天早上下单，当天傍晚就收到了，发货速度超快。这就是我要的。给商家点赞。
1	不错，蛮好的，很流畅，屏幕素质也很好
1	物流很快，拍照不错，系统速度也快。赠了很多实用的赠品。
1	背板是真的漂亮，手感也不错
1	大屏就是爽，呵呵看电视玩游戏杠杠滴！手机速度也快
1	好运行速度很快。反正我不玩游戏完全够用。五星好评。说好的的的的
-1	以为我不评价，就欺负我，东西膜贴的都是烂的
0	*！买东西的时候，说的好好的，赠送跟官网一样！付钱后就不一样了，一拖再拖，硬是不发附属订单的货
1	手机到手了，系统非常流畅，支持
1	一直使用华为手机，每一次购买都没有失望过，拍出来的照片很漂亮，赠的原装耳机也很好，大赞?
1	5星好评，查了下，是真品，卖家发过来的连外包装都没有拆过，支持信誉卖家，给个赞?大家看图把
0	充电很快事真的，但是用起来更快。包装，有包装吗？就一个手机盒子啊
0	对于想买来吃鸡的朋友还是算了吧，体验为0，日常用用就好
0	我觉得性价比挺高，老婆觉得外观太丑，外观只有蓝色黑色可选
1	没毛病，挺流畅的，一点都不卡，现在就是用note10评价的
1	很不错的手机 HUAWEI大品牌值得信赖 做工优良值得购买 双十一价格实惠 很开心
0	续航一般，而且不玩游戏都发热
1	手机非常正宗，不发热，反应快，值得信赖，这是我非常完美的选择。
1	性价比很高的手机，买了好几个了，很好用
0	还不错,手机流畅，打游戏什么都没问题,是很不怎么样，日常刷刷qq微信轻度使用，也要一天一充。
1	东西是很好，服务也不错
0	朋友一起买的，他从**，我从京东，一样的价钱，人家送了很多东西，我这啥也没有，
1	手机刚使用，很喜欢，流畅稳定
1	手机机很漂亮，手机很大，送东西也挺多。值得购买。在用一段时间追评。
1	买来送给老公的，这款手机电池容量特别大，老公玩一天游戏电量也够用，而且散热还快屏幕大，正好赶上优惠，物超所值
-1	开发票一不小心就成了电子发票，说了送耳机下完单就不认了。
1	天刚收到，大小合适，拿在手上手感不错，整体还可以，用一段时间再追评看
1	用了将近一个月了  感觉还是非常不错的
1	拿到黑色的，也很不错，电池不热，赖用。
1	外表颜值很高，运行特别流畅，目前没有发现什么不好的地方。挺好的一款机型
1	质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,京东公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物店很好很好
1	手机外观 颜色 样式都非常漂亮 操作方便 使用流畅 显示清晰 拍照很强大  音质完美 赠送了多个礼品 店家服务很好 支持国产 支持华为荣耀 荣耀
-1	这个手机最大的败笔，就是听歌不能同时充电，发热严重，视频效果也超级差，被好评忽悠了，***三十块钱的回扣，那些没良心的给好评
1	非常不错，很流畅，用的很爽
0	买的时候没说预售，想着快买了，谁知道又成预售！
1	手机用起来没问题。因为点别的事情出了点小插曲。经过与商家沟通后，事情圆满解决了。
1	手机很好用，特别清楚，信赖京东的东西
1	不错，好像有点费电
0	外观，手感都很好，只是信号接收不太好，在相同位置原来的旧手机都是满格信号，这款手机缺只有三四格，用流量上网也是时有时无
1	屏幕很大 电池续航能力也很好
1	挺满意的，性能不错。快递也很给力
1	用了几天来评价的，手机是正品，电池续航可以，相机拍照清晰，运行快，值得购买。
0	发热贼几把厉害
1	京东物流挺快的，荣耀产品很好
1	晚上拍照都特清晰，2400万像素果然不@！
-1	不好用，很多时候返回键都不灵
1	非常满意这手机，手刚刚可以握住，瘦长身形。运行速度也非常快，玩游戏也不赖。唯一让我不满意的一点是续航不好，耗电非常快，一天一冲。
1	买回来后迫不及待就用了，各方面都非常流畅，很满意，当时唯一不习惯的就是指纹键在正面，两个星期下来就习惯了。
1	手机收到了，活动的时候买的，比平时便宜，手机也很好看。
0	拍照失真了。运行速度还行。
1	用了有一个月了。非常不错。吃鸡极限没压力。王者60帧
1	不得不说物流真的太快了，正品没得说，最喜欢的就是手机的外观，配置更是没得挑，太棒了！
1	一直以来都是用华为，这款是用起来感觉最好的，电池续航能力好，充电也快，手机速度也不错
-1	手机刚开始不知道怎么超烫的，下了个安兔兔，一看49度吓死，过了会有点降温，但是耗电也超快，估计不是什么好货
1	手机屏幕大，手感好，物流快，好东西，看价格
1	常不错的一次购物，还赠送这么多礼品，超值！超赞。
1	非常不错 物流快 客服态度好
1	从两年之间使用华为荣耀8/荣耀9到荣耀10手机，感觉质量越来越好，功能越来越强大！这款荣耀10/128G存储量大，手感好！照相清晰度高！只是电量用得较快，约12个小时就得充电了。没有9待机时间长！商家送的赠品多！
1	还没使用，处出差，先给好评
1	质量好，服务好，物流快，好评!
0	电池耗电比较快
1	比其它店便宜很多，质量一样，还会继续支持。
1	手机用了两天才来评价的，首先外观非常漂亮，电池也耐用，4+128的配置对我来说完全够用，不玩游戏4G运存够用，喜欢拍照片128G内存也足够用，手机很好值得推荐。
0	刚到的时候，各种卡，用了一两天之后，还好
1	反应速度挺快的，音质也很好！感觉没买错，值了?其他的用段时间再给大家反应。
0	版本无法升级
0	耳机没有  钢化膜还没有
-1	说好的送东西的，一个都没有，发票也没有，搞什么啊，
-1	烂手机，~相机不能用，防爆膜没今天就翘起来了，人脸识别还没荣耀9快
1	非常不错的，很喜欢。
1	手机收到了，挺实用的，该有的功能都有，字体也大，老人用起来方便，电池还行，一天一充，好评
1	支持华为好手机
1	外观很漂亮，各方面都挺好的
0	为啥耗电这么快
1	不错，运行流畅，很喜欢，好评
1	非常好用，内存够大，无论是玩游戏还是看电影都不会卡。?
-1	买了一天**旗舰店就降价了，运气好背
-1	我感觉买到了假的，老自动关机
-1	有想像的好，只想说一句呵
1	手机外观漂亮，性能稳定，电池耐用，非常喜欢!
1	东西正品是正品，用了一段时间，拍照还可以，玩游戏就有点力不从心了，卡顿发烫，玩游戏的话不推荐这款手机。
1	手机挺漂亮的，开机速度也挺快，其它的用过之后再来评价。
1	手机用了几天，运行速度快，很喜欢
1	东西还是比较满意的，双十一活动也没有延迟发货
0	电池太差，一天也没有玩游戏什么的，电就没有了
1	非常好用，你值得拥有。
1	东西外观不错，做工精致，拍照清晰。
0	拍照很清晰，通话声音也很大，运行新手机有时都会卡，手机发烫严重，玩了一会儿就很烫
1	nahui拿回来就用了，比较可以，先用着吧
1	像素不错，手感也刚刚好，物流也挺快。性能具体等用用再来补评。
1	很不错的手机，全新的，反应很快，比自营便宜一些。希望可以用久点时间。
1	手机很棒，很漂亮，运行也很流畅。
1	电池续航持久，屏幕色彩丰富，画面逼真，清晰度高
0	还中吧，一般
1	机拍照真的超级好看，而且店铺很棒，送的钢化膜，手机壳，耳机，都超级棒！欢的快入手，快入手！服也很好，有问必答，大赞?。物流更不用说，顺丰的，超级快。总之，很棒很棒！
0	一般了.
1	蓝色是我的幸运色，手机质量很好
1	运行很流畅 颜值非常高的手机 希望以后不会有问题 继续支持
1	手机收到了，看起来棒棒哒，挺漂亮的，很喜欢耶
1	非常好好性价比很高，比较小巧，口袋里面都没问题，看上去屏幕略窄
-1	卡槽口有瑕疵，圈起来的漆没有喷到。 刚收到手机就是这样的，真实的评价。
-1	用一段时间在评论
1	都买了两个了，老婆比较喜欢
1	可以，非常不错，还在使用过程中，感谢商家的好产品
1	用了几天才来评价，运行速度很快，完全满足我的使用，很满意。感谢卖家、感谢快递小哥辛苦了！
1	手机运行还不错，内存也可以，总体来说还是挺不错的
0	还行吧不是我理想那么好
1	试用了两天，手机外观很漂亮渐变色，速度也很流畅多任务操作感觉最好的就是充电快，电池能量大，消耗慢。性能好，功能全，而且不卡顿，摄像头也不错拍照效果很棒，总体很满意，性价比高。一如既往支持华为！
0	池掉电快，手机一般
1	送的东西我很喜欢，手机也不错，用了一天感觉还不错，电池也没有用多少电，主要是屏大呀，太过瘾了。
0	人的，朋友说不是很好用。
1	很好 。性价比非常高的手机，一直用荣耀，这次给老婆买的。
1	手机收到喽，物流太快了，领了卷比实体店便宜不少，满意
1	上海到到北京2天ok很快赠品质量不错?屏幕很大一天待机还有49的电量。
0	有时候感觉反应不够灵敏，点了还没反应，外观还不错，朋友都说好看
1	耀10真的不错，运行快，手感好，超赞！
1	手机屏幕大，很好(?▽?)
1	的是太好，特意用了几天才来评价的，好
1	外观非常漂亮  手感也很好  电池续航能力强  像素很高
1	用了一段时间手机不错，电池容量大，手机也不发热，数度也快。
1	刚收到手机。看了一下配置和网上一样的。赠送的物品也可以
1	一起买了俩个，老婆幻影紫，很喜欢，华为荣耀赞一个
-1	无线网络卡顿，同等情况下，荣耀八无卡顿。
1	东西收到了:，质量杠杠的
1	用了两天感觉非常棒，官方正品，续航也狠给力，手机非常漂亮，在这里非常感谢京东小哥，下午下单第二天早上就到了，因为工作的原因我没在家，有帮我改派到我工作的地方！店家送的东西太多了狠实惠，耳机也是官方正品，充电宝不支持快充，很伤心！这是我第一次在京东购物，总体来说，还是很满意的，值得购买！
1	手机正品，包装很结实，谢谢卖家。
1	屏够大的，，很清楚的，
-1	以前都在京东直营购买，这是唯一一次不在直营买，结果就出问题。荣耀10，第三周，手机故障严重，已无法使用。客服赶紧给我解释吧
0	电池一般
1	手机很好，之前还担心电量的问题，回来充好电后听了4个小时的歌掉了10格电，我觉得已经很好了?
1	手感不错，喜欢，物流服务态度好
1	挺不错的，东西已经使用了，电池可以用到一天不充电。屏幕大，感觉挺好的。
1	支持快充。支持人脸解锁功能，价格3199良心价。送的赠品很好精美！
-1	机总自动关机。买了没多久就降价20
1	手机还可以，挺流畅的
1	一直在用荣耀
1	应该是正版，这款实用漂亮，幻影蓝挺好看的，各方面都很满意吧，，很愉快的一次网购
-1	不想说啥，手机还好，其他就呵呵了
-1	垃圾这个手机，连4G信号都没有，还不给退货，还说我的卡坏了，真有意思这商家！务差差差！货假货假货！万别买这家了！
-1	刚买半月就降价价保也申请不了，不太满意
1	很好，发货速度很好，东西也很好！
1	价格适中，买的很合适，物有所值，替顾客想的很周到，还给配两个手机外套，我都动员身边亲朋好友使用手机就使用国产华为手机！
1	手机很好！华为值得信懒，京东专卖也是值得信懒的，别人肯定会说想得京豆就说好的，错！京东京豆我从来无用过，大钱花了还差那几个核桃俩枣吗
-1	NIMA，外形满分，确实挺不错，挺漂亮的，游戏性能也不错，挺好的，吃鸡，王者都很流畅。摄像头只能用渣来形容，2400W？微信视频画质还不如以前800W的摄像头，模糊不清，好像打了马赛克一样，这NIMA的也算是2400W应该表现出来的样子？买这机器主要看中的就是拍照，结果拍照一塌糊涂，大失所望。本来后续换机准备支持一下华为，支持一下荣耀，但是就这吹出来的质量，实在让人无法有支持下去的动力。
1	质量非常好，运行非常快，一点都不卡，我非常喜欢这个手机
1	货收到了 手机很漂亮 显得高大上 手感不错 运行流畅 物超所值 强烈推荐?
1	电池续航问题方面有待提升，感觉好点挺快
0	发热严重，续航一般。一天两充最少。后置摄像头有点歪。3%开始充满1小时10分钟，挺快的。吃鸡玩了一把不卡。手机外观好看  很喜欢   小米mix2S从发布抢到现在，心很累。看到荣耀10很好看就买来试试了。感觉还可以吧。希望国产品牌越来越好。图没拍懒得弄了(▽｀)ノ?
1	很不错的手机，非常满意
-1	颜色不一样
0	午拿到之后，下午逛街看到实体店有，问了价格，2799，比实体店还贵.
-1	发热特别严重，耗电也快，客服态度也不咋滴
-1	和你想的不一样，手机也不怎么地 刚拿来玩游戏就卡，手机发热，烫手的那种
-1	有意思，买了不到十天，就降价～
1	很不错，收到第一时间就打开看看，确实很好看
-1	王者荣耀打开直接卡死机
1	屏幕显示效果清晰通透看不出颗粒感，支持息屏显示，做工精细边框缝隙极微，背面竟然可以当镜子用？试了两把吃鸡相当不错，音质也不错
1	好手机很快…
1	东收到，但是由于是帮别人买，也没有使用的授权。只当收货了
1	屏幕很清晰，像素挺好，用的感觉挺好的，给个赞?。
1	手机还在慢慢体验中1但是手感很不错?很不错(*?╰╯`?)?
1	打游戏流畅，拍照像素也可以，总体来说还好。
1	错很好！全新正品！
1	用了几天后评价，比想象中的好，电池待机长，拍照效果超清晰
1	手机很好看，颜色很炫，性价比高，还有赠品，非常划算
1	用起来比较顺手，现在安卓系统比以前好用的多，手机速度比较不错，有的功能还没用，以后有问题再评价
1	出仓，快递挺快。送的手环比较鸡肋。
1	好的，性价比很高～
0	外观可以 玩游戏** 卡
1	很漂亮的外表，上手很舒服
-1	有点怀疑是假货，窗口小工具没有桌面天气。
1	拍照效果不错.玩游戏卡得#
-1	价格变换太离谱了，18号到手，10.1就降价，申请价保还说没有，服务太差劲了！
1	手机不错，值得推荐，很喜欢！
1	卖家服务态度很好，是正品，国产机就是不错，还没开始用，希望用一阵以后还是如此?
-1	快递可以说是没效率可言。拿到手机后都没心情去看手机质量怎么样了。如果在这个社会服务效率没有。一定会被这社会淘汰。
1	手机非常好，棒棒哒，愉快的购物，下次还来！
0	被这外观骗了
0	东西也还行吗，物流比较给力
1	期待很久的荣耀10，我们花粉家族引以为傲的一款手机，不管是外表还是内在运行都不会让人失望，不错
1	旗舰产品，性能优良，值得拥有
1	质量好，服务好，是正品，不错
1	运行很流畅，给儿子买的，抱着我腿说喜欢。
1	手机非常好，就是物流有一些慢，早知道发顺丰了，推荐买非常好
1	挺好的，性能很好，操作也很流畅，性价比很高
-1	喇叭坏了
1	荣耀10总体来说是不错的，这个价格已经很好了
1	国产手机中的精品，外形很酷，性能强劲，电池耐用！
1	很实惠，颜色没有图片上的亮，也蛮好看的。性能蛮好的，很喜欢。
1	很不错，非常好的手机价格也是很好的。
1	收到宝贝了，快递非常给力，一天就到了，而且手机很好无损坏，外壳很好看，还赠送了许多东西，很满意
1	双十一下单，当天发货，物流挺快的。手机质量不错，商家信誉也不错！下次买手机再来！
1	手感不错，反应速度很快，打着王者好助手，很好。
1	手机贼好用，我用的第一部荣耀手机，小米和华为一直是我喜欢的品牌，希望越做做好。不过华为的拍照确实是国产巅峰了
-1	*客服，退货都不可
1	京东商城各方面都还不错。非常不错，快递很给力，而且配送员的5很好，很好；关键是售后服务很到位，至少在中国，出现注重产品质量及服务细节的公司不是非常多，希望京东带动整个电商行业进行一次行业变革。
-1	给我发这种颜色不喜欢
-1	垃圾手机，什么都不想说，最好别在这间店买，一有问题就叫我去附近售后，兄弟姐妹们最好别在这买
1	手机很不错，拍照清晰，反应快，屏幕分辨率高！
1	手机收到了，高端大气，是我喜欢的大屏手机。使用一段时间再追评，感觉应该不错。     刚收到手机后我问客服新手机用再贴钢化膜吧，客服说用贴，等了两天我邮购到了钢化膜想让朋友帮我贴上，人家说手机带着膜呢，不用再贴了。
1	机挺好用，蛮好用的，现在身上带个x带个荣耀十一个用一个打游戏，美滋
1	手机的刘海非常喜欢，手机尺寸单手玩无压力，无论是玩游戏还是看视频都很好，处理器内存都是很不错的，下次补图吧
-1	包裹被物流公司弄丢了  物流公司迟迟不给答复
-1	@商铺，没有保价打什么11.11误导消费者购买，10.21购买2499到11.11就降到2275，此商家不诚信！购买需谨慎！
1	用了一段时间才过来评价，整体来说还是不错的
1	机挺好的，店老板也送了礼物，总之这是一个不错的商家，祝老板生意兴隆！
1	不错，好用，大屏
1	手机很好用，但是买完就降价几个鬼意思
1	手感不错，速度快，机身小巧，屏显示大，全屏，视频效果好
1	等了好久，终于到手了，速度快，声音好，拍照灵！
1	6月1号到货还可以吧，打开看了是正品，还送了手环，蓝牙音箱手机膜，店家服务态度很好，快递员也好，手机用了还比较满意
1	手机很好用，电池电量有点小，玩游戏耗电比较快，其余的比较完美
-1	指纹不灵敏，老是没反应。
-1	手机屏黑边大，wifi信号连接不稳定
1	用起来很流畅，很顺手，还非常漂亮
1	快递很快，服务很周到。现在购买还能有好多赠品。确实不错。
1	公幻影蓝，我幻影紫，绝配，很赞?
1	麒麟970很好，运行流畅，ai摄影强大，效果不错。吃鸡开高清也没压力，音质可以，快速充电确实很便利！很适合的一款手机，应该够用两年。出门别忘了带数据线
1	手机用这着不错，用了一星期了，感觉挺好用，
1	手机挺好用的
1	手机是正品，续航并不像其他评论说的那么渣，我玩#40分钟耗电5%，玩吃鸡大概40分钟耗电22%，感觉还不错；手机外观特别好看，拍照确实很强大。
1	手机非常好，屏幕大，像素也不错，主要还是长得好看
1	比想象的大  看电视  音质非常好  玩游戏也得劲
1	物流速度很快，手机手感很好，拍照效果不错
-1	收的时候没看  赠品少了一个
1	就是物流发货慢了一点，手机质量不错！
1	这个必须点赞，轻巧不失靓丽，单手把控，运行速度，待机耗电也是没的说，很满意，其他功能等继续使用几天再说
1	荣耀10真的是很不错，运行非常流畅，店家赠送的小礼品也很好，值得购买
1	屏幕挺大的，适合眼睛不好的
1	手机感觉还不错，物流快。不知道耐不耐用
1	非常不错的手机，可以入手
0	不能插储存卡，刘海不好看，拍照还不错，我不喜欢
0	手机漂亮是真的，但是，手机耗电是真的快，还发热，重点是那个home键是一点也不灵敏，指纹得刷好几次，而且那个看后台应用划几次能成功一次就不错了，也许你会说可以用脸部识别，那不好意思，脸部识别讲真也不快。
0	帮同学买的，她已经看了很久了昨天晚上刚下单第二天早上就到了物流杠杠的，手机到手后玩了一天的刺激战没有什么问题速度很快～手机颜值也可以哦，不过手机壳要重新买好看的来哈哈啥
1	感觉很不错，还没用，应该很不错，价格合理，配件也齐全，值了。
-1	这个颜色很奇怪，真的很奇怪，买到的手机颜色和自己选的时候看到的完全不一样
1	手机真是太好了，早就想买了，
0	只能说还行，现在手机旗舰机其实没看出来比千元机好在哪里。
1	手机是正品的，很好用，一点也不卡，屏幕清晰度很好.外观很好
1	手机很不错，是正品，物流的话还可以，因为我们这里较为偏远，所以总体很不错，满意的网购
0	手机出现在夜间面部解锁失效。
0	实话实说：1-电池不给力，体验很差，9电量，一会就到2，到2后正要切超级省电，直接关机，soc电量显示肯定有问题，电压衰减跳降？2-双卡，一个电信一个移动，移动卡收不到短信或严重滞后，卡换别的机器里都很正常，不知道找谁解决。手机小巧，漂亮，手握感觉不错，这是我最喜欢的。
1	确实很好用！
1	不错，很好。照相超级棒。一直用荣耀系列。卖家很好，赠品比自营的多。
1	手机的质量非常好，运行速度很快，打游戏也不卡，颜色非常漂亮，是正品，很棒，包装很仔细，严实，配件齐全，非常喜欢这款手机，非常满意的一次购物， 电池还可以，物有所值，值得购买。
1	屏幕大小合适
1	物流很赞，手机性能很好，用起来不会发烫
-1	不要买了  服务  售后    和没有一样！
1	好好好好好。
-1	太气人了 一星都不想给 买的时候都有赠品 但是去拿快递就一部手机  包装就一个塑料袋装着  赠品那去了 当时心情就不高兴了 然后联系客服 客服说你拍的没有赠品  难道说你那上面的赠品都是摆设吗 都是忽悠人的 如果你这一款没有赠品你干嘛还要在上面写赠品什么什么的  这不是在欺骗消费者的吗
0	用了10多天，说实话一般般吧，优点就是好看、通话声音大、拍照也不错、nfc也很灵敏。缺点:这两天按键经常失灵轻按一下就直接返回到桌面、非原配充电器充电很慢、玩王者拖影明显经常有特效拉一条在屏幕、王者掉帧严重、不支持微信指纹支付（所有华为手机都是）、手机不带套后壳容易花，总结来说日常用还可以，玩游戏不推荐用华为品牌的
1	手机挺好用的，颜色挺好看，，就是京东快递有点慢，买了4天从送到
0	宝贝收到，快递很给力，点赞！手机本身薄轻，手感不错，就是机身很容易发烫，号称游戏手机，可小朋友玩个弓箭射手都卡得要死，而且还时不时闪屏，无语！
1	直是华为的老用户，手机手感好，使用流畅外观也好看，支持华为。
1	荣耀8到10很容易上手，分辨率高了，照相效果上了台阶，推荐花粉购买。快递也很给力绝对正品！
1	懒得拍图了，手机无瑕疵完美 很满意。希望能用久一点。
1	好评，不错，手机很喜欢
0	整体感觉不错  到没注意到的是摄像头外置  严重影响美观  如果能够改进将会更满意吧
1	快发工资了，下定决心换个手机，咱还是很看好国产手机的，手机都有性价比的说法，虽说小米性价比不错，但自己更喜欢华为。
-1	早上拿到手机，充电有声音其它还在测试
1	国庆购买，京东物流就是快，屏幕很好，荣耀商品值得信赖
0	手机性能都很不错，使着也很顺手。唯一的缺点真的像网上说的火麒麟，费电很快！
1	天刚到货 要下载的下载 开始试用 感觉很好 总之 给个好评吧 。
1	运行速度还可以，电量续航能力还没检测，等用用看，大屏非常满意。
1	用起来感觉很不错！
1	手机很好，与描述相符。支持国货
1	从下单到收货两天时间行程一千多千米，真快。手机收到原装，试用几天很好，反应快、相速好，值
1	手机很好看，运行速度快，卖家服务很好。
1	不错。还可以挺漂亮的！
1	从荣耀6到9，家人都在使用，我自己的荣耀7已用近三年了，对比几款手机后还是决定买了荣耀10，使用后总体还可以，就是电池续航时间没7长，小@也没有7的音质好。
-1	买回来1个月了，手机屏幕开始失灵，建议大家不要买
1	东西很不错的，很喜欢！好用！
-1	屏幕里面有好明显的黑点，百级无尘车间？？真服了
0	手机就不说了。会员购物回馈京豆，1899元回馈949京豆？  不是该1899吗？
1	手机好用，屏幕大，配置高性价比高，家人很喜欢
-1	别无脑吹国产，充电慢，耗电快，还卡，
1	给客服赞?！很耐心解答，另外手机棒棒哒！颜值很棒！
1	非常不错。
1	一直是华为的用户，这次也没让我失望。先说外观，很惊艳的机型，适合年轻人使用，屏幕小刘海是亮点。配置上对我来说足够用了，玩游戏和使用各种软件很流畅，不会发生卡顿，手机发热量也还可以接受。总之是一款值得购买的手机，支持国货！
1	收到宝贝了～看着很不错毛高大尚，送老婆的还没用先冲电，应该不错的一直用华为支持国货。用后再来评
1	满意的购物，专门试用了过后来评价的。希望能够后续有更好的使用体验，不过感觉按键不是太灵敏。
1	待机续航时间2天豪无压力，正常使用1天1夜，再长时间没试过。手机大小合适，一只手操作感觉舒服。
0	手机用了一段时间，频繁弹出其他应用，比如看着视频莫名其妙其他应用就弹出来了。问了手机售后没有用。只针产品不针对商家，以后不会再用华为任何产品了
1	手机好用，但感觉机器还是挺耗电的
1	手机是真品 太漂亮了 运行也非常快 我好喜欢
1	特别喜欢分辨率超高，物有所值，快递也很快，这次购物很满意
1	很好，送货及时，正在使用，很流畅，比原先的荣耀6plus要狭长一些。
1	荣耀10运行很快，外观，做工都很好，推荐购买
0	很好，非常满意
1	先东西送了好多！评！！然后手机性能很好，而且连接网络速度很快，绝大多数功能都比较齐全，打游戏尤其顺畅，我这是用手机两个星期左右了才来评价的，还有就是说一些小缺点，可能电池充电速度没那么快，要三四个小时才能满，还有就是一些功能上比如转屏感觉还不够灵敏，但是手机颜值还是阔以的！
1	仿佛是一件精品，店家服务态度很好呢
1	很好很喜欢  非常好  很棒 以后还会买
0	手机挺好用的，就去电量用的很快，不打游戏都这样
0	手机颜值高，上上网，聊聊Q，微微信，游游戏，运行流畅，拍照清晰，电池两天一充，指纹识别不灵敏是硬伤。
0	可能是地区的过，次日达很尴尬
0	电量掉的太快了其它的在用用再说
-1	非常差的一次购物体验！第一次遇到这种情况！买手机的时候不给邮寄发票！联系以后给邮寄了一张没有盖发票章！现在又要折腾我一次！以后不是京东自营的东西我看是买不成了！
0	第二次使用荣耀手机，之前是荣耀8.之前手机因为内存32g太小，无奈换了这个荣耀10.荣耀10外观漂亮，全面屏，拍照多了一些好玩的功能，清晰度也比荣耀8好。安兔兔跑分没出现发热现象，看了评论中那么多说发热的，我这倒没有。荣耀10清晰度高点，但拍照效果一般。看视频时感觉色彩不是很好，还不如我之前的荣耀8.玩王者荣耀确实触屏手感不是很好，有时会出现误操作。喜欢看视频和玩游戏的朋友慎重选择。另外荣耀10出厂有原装膜和手机壳，所以卖家送的膜和壳基本用不到，送的耳机音效很差。现在的价格还是双十一的价格，还多送了指环架。看来这个手机确实保值率很低，掉价比较快。
1	手机收到了，目前还可以，没有什么问题，收到的赠品也很多
-1	这就是照片中的幻影蓝
-1	看个微信朋友圈都能卡，死机几分钟？那还买它做什么
1	给我小弟买了个手机，打开看了一下，还没有用，他还没回来，等回来了就说用一段时间再给你们追评，很好，下次还来光顾。
1	非常正点的手机，整个一小平板一样。商务气息十足。
-1	拍照和视频极其模糊，所谓AI摄影技术完全没感觉出来
1	给孩子买的，机型，运行速度，孩子超喜欢！
1	超级喜欢，特效功能都不错。很喜欢！
1	刚使用了几天，各方面性能稳定，运行速度没得说。就是刚化膜有多送一个就好了，谢谢！
1	还行吧，看着还不错，用一段时间再追评。
1	手机很好，整体很流畅，拍照很美，玩起来爽
1	给老公买的，他说太好用了，非常满意的一次购物，物流快递安全送到家，服务态度好！全5分
1	手机挺好，反应速度挺快，游戏不卡顿，我也能上王者了
1	还不错哦，是正品哦，用起来很好
1	手机很流畅，这配置杠杠滴，一点都不会卡，拍照也清晰，还有超级快充和普通快充的功能，用原装充电器超级快充只要一个小时多就充满了，真的超级快的！
1	惊艳无比，系统流畅，拍摄清晰，非常棒
1	手机杠杠的，打游戏专用手机，吃鸡荣耀开顶配畅玩。
-1	不怎么好跟预期差很多
1	很不错 不过用感觉有点卡 不知道是系统没更新还是怎么回事 反正很好看 用了几天感觉好多了 荣耀从没失望 支持国产 虽说有抄袭的地方 到也可以理解
0	色挺好看的，手机外壳很脆，才买了一周就裂纹了，更换需要20
0	扬声器有问题
1	屏幕很好，送的钢化膜一点用也没有，一摔就碎，稀碎稀碎的！非常好用！送的保护套也没什么用。手机掉地上很华丽的摔坏了！
-1	说好送一年延保，送个鬼，@的，还不如在别家买！
1	还是京东买手机靠谱点  前几天我在**看见荣耀10是2599  比京东便宜200块  但是想了想还是在京东买好一点  所以多200块  最后还有优惠100就是2799-100=2699  反正我不差钱  这家店的手机真的挺好用的  服务态度也很好
-1	了不到10天降价了也不给保价！
1	很不错啊
1	非常喜欢手感超棒有个性值得拥有 运行速度也值得点赞
1	蓝色很漂亮，验了一下，是真机，先玩玩再看吧，很流畅
1	手机真心不错，上网网速很快，值得拥有
-1	手机用一下会发烫
1	手机收到了，质感好好哦?清楚度超高?
-1	不得行，返回键失灵，客服
1	华为真的很不错   再买还会买华为的
0	我不知道手机是不是就是这样，人脸识别刚开机半天还算快，上王者总是技能发不出来，图片这个小程序，拖动很困难，玩吃鸡两小时没电，王者正常点，还是少在网上买了，刚收到没有点过头条里面就有6张头条图片。已经确定在京东买了两个问题手机了，这个感觉也不是很好
1	手机不错，还送了外壳，贴膜，送货及时，这是非常愉快的购物。
1	玩王者，吃鸡毫无压力，像素很好，张张照片都像大片的感觉
1	手机手感舒适，速度很快不卡段，照相非常清晰。
0	玩游戏也就死机几次，没我原来小米2新机的时候好，其他也还可以
-1	微信拍摄***卡断
1	给亲娘的生日礼物?n专门买的这个炫酷颜色！美哭了！亲娘很满意！送的耳机和透明外壳很棒?
1	手机很好用，小巧精致。我不喜欢太大的，这个正好。赶上活动，也很实惠
-1	拍照模糊，一般，特别是快递员态度恶劣，卖家售后推卸责任，真是瞎了眼选了他们这里购买
1	东西很好，很喜欢很好用。爱人很开心
-1	了不到三天降400，请问可信度找谁保证？人民贬值了。
1	屏幕效果不错.手机很流畅。
-1	不满意，才买10天就降价100元，还不支持价保
1	不错  官方机
1	手机很好，质感不错，使用非常棒，卖家发货也很快，手机性价比很高值得购买，非常棒的购物体验！
1	航还行 拍照很清晰 而且还有乐趣AR合拍?
1	我觉得这个手机就是个新鲜感，功能多，拍照赶不上OPPOr15，手感还不错！
-1	打游戏发热超级严重，差评
-1	电话经常性听不到对方说话或对方听不到己方说话
1	手机很漂亮，很流畅的，超级划算的呀！
-1	机发热呀！
1	手机很好看，流畅不卡，前后2400万像素，高清拍照，? ?
1	屏幕颜色表现很棒，机器运行也快，但是很吃内存，6G的常规下剩下不到3G，可能也是Android的问题吧
0	电池啊 硬伤 其他都好
-1	手机容易发热，打开相机10分钟会烫手。外观蛮漂亮。
1	手机不错，运行挺快，就是续航能力比较差
1	性价比超高，，好用手感
1	手机是正品，品质很好，很流畅。
1	东西收到了，很不错，就是送的东西质量一般
1	第二次在京东买东西，虽然说客服态度不是那么的好，物流也不是那么的快，六月二十四号买的，今天六月三十号才到，不过拿手机的那一刻还是很开心的，拆开看了也还满意，第一次用全面屏手机，感觉还不错吧，买不买看大家，手机还是不错的
1	机 还行 就是耗电有点快 就看后期使用怎么样了，前一把用的苹果手机 因为双卡双待所以换了，就是送的东西我不想吐槽了 一个手环寄了三个没一个可以用的 充不了电！
-1	手机是挺好、不过京东贼坑、买之前问客服问好几次才回我、还不带耳机
1	直接上图，很满意，外观很漂亮，手感非常好。也很顺畅。很是满意，值得够买
1	外型漂亮，运行速度快，拍照棒极了
1	非常快的速度，过年呢，怕送不了货，没想到还是2天到达，完美
1	还需要六个字
0	总体来说不错。打王者的时候会发热。
1	很好，华为越来越棒
1	手机物流挺快的，显示送的东西也有送，不过确实那个原装的东西要好一点?总的来说还是不错的，对比了几家才买的，用户体验很nice，跟之前那个一模一样
1	是正品  非常好用  也不卡  物流也特别快  客服也非常有耐心。
0	耗电太快，不再相信华为
1	快递速度很快，手机也不错挺好的
0	这个手机网速好慢哦，我也不知道是什么原因
1	手机很不错，正品，很漂亮，酷炫。人脸解锁简直秒开啊。送的耳机也是正品，吃鸡神器已经被哥们拿走了。就是正常用着稍微有些发烫，电池用用再说。最好用手机上的膜就行了，贴的钢化膜在物理健的地方是个坑啊，边上还贴不严实。下单第三天就拿到手机了。这家店感觉不错，很实惠。
-1	电池不怎么的，触摸也不是很灵活。
0	用不习惯，好多东西不会弄
-1	刚买完就降100，还**不能报价
1	手机用起来还不错，游戏流畅，没的说。有一点儿遗憾的是~对华为不大友好，~游戏不可能录制视频，~新闻闪退频繁。
1	双11购买的，价格有优势，质量非常好，小巧玲珑，发货很快，滑动流畅，拍出照片清晰，优点多多。
1	东西很好哦，卖家态度也很好。
1	我哦懒得填写完整的评价内容但是我又看不得小红点通知
1	手机很好用。特别是充电速度很快。
0	可以家人很喜欢
1	拿到手，外观还不错。用起来手机反应还挺快的！ 总体感觉挺好的。
1	新手机終于到货啦，内外包装都很严，这款产品外观漂亮，功能强大，让人很喜欢。
1	速度杠杠滴，手感很好
1	手机很好看 特别喜欢  而且送的东西也特别喜欢
1	手机无论外观还是性能都不错，是个很好的选择，我觉得不比苹果差，希望都支持国产
1	总体来说  很好 运行很快
0	感觉一般，心里没有什么太大的期盼。总之可以拥有
1	手机是正品，正在学习中，用着非常不错
1	相比朋友的荣耀V10！这款性价比更好点！拿在手里大小刚刚好！满意！
1	给儿子的，手机外观时尚漂亮，拍照清晰，使用流畅，好评。
-1	东西一般,才买一周不到就削价100元,我这还没开始用呢？都说京东是可以保差价的,它家就是不同意,心中不爽就是不爽,以后买东西要瞅好了，物不美价不廉的千万别买,宝宝容易上当受骗。
1	这是家里买的第五个荣耀系列的手机了，必须给好评，手机操作反应速度很快，屏幕不刺眼，很满意5分好评！
1	看了很多款，还是觉得这款最好，机身漂亮，屏幕大，运行速度也很快，送给朋友，他说很喜欢！
-1	不配叫做玩游戏手机，玩吃鸡开高帧率都卡
1	真的很漂亮，甩苹果?几十条街，我一直用魅族的，现在的魅族除了系统好以外都不行了，果断换华为，想入手p20的，但是看荣耀配置差不多，就荣耀了，黑色也很漂亮，手机轻，手感好
1	我终于来评论区了   玩了一个星期多   还可以  支持荣耀
1	屏幕非常清楚，电池正在使用中。已后再追评吧。总的来说不错。
1	手机收到了，东西还是挺好的，就是这个搞活动什么赠品都没有?。买的第二个了，幻影蓝还是挺好看的，手机也很顺滑，速度很快。棒棒哒。
1	物有所值，速度很快，用着很好，物流也快，客服很耐心，服务周到，必须五分好评。
1	外形美观大方，存储空间合理，尤其是拍摄效果非常好，很满意！
-1	千万别买
1	还好  应该是正品  用的没什么问题 还是蛮好的
-1	这个就是图片上的幻彩蓝，差距太大了
1	第一次买华为手机。挑选了好久。选了这家。手机很快就到了。很惊艳。确实很好看。赠品也很多。送了钢化膜。我不知道要不要贴上去。手机自带了一个膜。手机特色就是炫酷，全面屏。刚打开下载应用，准备吃鸡了。喜欢这款手机已经是gt版本。游戏加速。性价比高
1	第一次购买华为的手机，屏幕效果看着还不错，app的打开速度和流畅度都可以。
-1	才买没几天就降价了
1	物有所值
0	该款产品尚可
1	手机便宜，质量非常好，是正品全网通，下次还会购买
0	产品收到了。很喜欢。就是有的时候在京东买东西售后很慢。特别是手机类别的产品。有的时候就特别快
0	玩游戏老是跳屏
1	用了三四天了，还不错哦，考虑了很久，果断下手了，荣耀10棒棒哒！
1	确实是一款不错的产品  ，拿到手的一刻很惊艳，很漂亮，想想当时就决定是它了，功能也很完全，质量也很可靠！
-1	没有耳机，其他以后追评，没耳机真别扭！
1	绝对正品，荣耀还是很给力的，好评好评好评好评好评好评！
1	用了两天，还没发现什么问题。赠品挺多，刚好都用得上
1	送了自拍杆，还有充电宝，最棒的是运动耳机，很舒服运动起来不容易掉，一年了给亲戚朋友买了不少手机，次次有惊喜，逛京东，都成了碎片时间的首选了
1	实物与照片一致，物流也可以！
1	十分不错，手机给八分，物流给九分，快递员服务态度我可以给十分（刺激战场可以开到倒数第二个高清画质）
1	简单大方 很流畅。实用了一段时间才来评价 华为还是不错的 放心购买吧
-1	以后不要买第三方的东西，三包期内换货难，服务没保障，服务体验差，网上本来就不能看真机，买错了还不能换，我是618买的，机子没开封，发现下错了单，店家不给换货，换货要按现在的价格去重新购买，网络本来就是虚拟的，很多东西都看不到，服务体验还跟不上，真叫人心寒
1	手机一直很想买，正好降价一键购入，是自己想要的，很好用！
1	手机挺好的哦，是原装手机！物流速度也快，服务态度也好，赞?
1	荣耀10不错，做工精细，像素很好，老婆很喜欢。
1	很好用，处理器970，128G内存，手机充电快耗电慢入手值了
1	先用几天再说
1	用了一个多月了！相当满意！运行速度，拍照质量，都无可挑剔！唯一有点儿累的就是大，沉，掉脸上很疼！
0	刚用一天，自己重启两次后续用用看吧
1	流很快，东西收到了，很好看具体性能用两天看
1	很不错呢，很愉快的一次购物
1	很好，用了蛮久了才来评
1	机拿到了。物流非常慢啊。21下的单25才拿到，目前正在使用，先用两天看
1	活动买的，价格优惠200！是使用一段时间来评价，是正品！
1	手机挺不错
1	手机质量杠杠的，用了一段时间了，很满意！卖家发货也快，包装也好，赞一个。
1	华为荣耀10看起来真的很漂亮，用起来也很流畅。缺点是有点发热，边框太大，希望出更好的作品。
0	单运行个微信，剩余的内存就还剩2个来G了？？？？？慎买
0	京东物流迅速，双十二送货还那么及时，手机还可以。性价比比较高，用一段时间再来。
0	就那样。
1	绝对全新货，没问题，美的很！值得拥有
1	手机外观很漂亮，拿在手上也是正正好好的感觉。前摄后摄都是很高的配置，加上AI技术的运用，拍照的效果真是令人惊奇！
1	机很好看，手感用着也不错，非常喜欢这张手机！
1	手机壳很漂亮6G运行速度就是不一样
0	还行吧，不错，过两年再买新的呗，
1	电池用的有点快。别的都很好。
-1	收到没到一个月就黑屏 开不了机 ?
1	第三部华为了  第一次用京东 物流特别快前天晚上下的单第二天上午就收到货了  用着非常不错 人脸解锁 特别方便
1	速度很快，内存也足够了，很不错啊
-1	客服垃圾，耳机也没有发
1	感很好，运行很流畅，挺喜欢的，荣耀系列果然没有让我失望！持国产！
0	10分给6分吧！
1	手机收到了，挺满意的，外观颜色很喜欢，手感也不错，以后开启刷脸模式?
1	用了一段时间，手感速度都不错 ，看着也很美观，照相也很清晰
1	很满意，屏幕很大，也是我想要的款式
1	手机反应不错，拍摄效果好。特别是手持夜景。支持华为！
0	手机发热严重   特别容易发热    手机手感很好款式很好还行吧
1	妈非常喜欢，用着不错
1	感觉不错，运行快，外形也很好看，物流也不慢，用了2个月才评论，感觉很好。
1	刚收到手机，后续好用的话会跟进过来评价
1	手机大小、样式很满意。以前用努比亚，现在使用华为，功能方面还没有完全适应，不过会很快适应的。
1	非常不错
1	用的挺舒服，在华为官网验证为真
1	华为品质，值得信赖。中国的骄傲！
1	颜色比较喜欢，手机能用就行，这个对我来说已经配置超了，真的是喜欢才表预算买的
1	第一次在网上买手机，好多人都说网上买手机假货多，这次购物体验很棒，已经用了三天了，很棒，值得入手?
1	好用，手机速度也很快，店家包装得很好，不怕摔到
1	手机挺流畅的，买到钢化膜的前一天不小心掉地上了，换了次屏，幸亏有碎屏险。玻璃比较脆，还是得小心，客服还不错
-1	原装手机胶套四周有毛边，拿着割肉，反馈也爱管不管的，到目前都没个满意的回复！
1	说其他你看看好不好，6到爆啊?
-1	指纹更本用不了
1	对照相特别失望，还没有荣耀8拍的清晰，前置自拍，把美颜关了，都像极度美颜过的，拍不出清晰的照片，好像蒙了一层雾，老是看不清楚，后置好一点，但是也不清楚，老感觉照片失真，就是用专业照相的那个功能，也就普通相机的清晰度。其它性能还好，如果想要拍照好的，建议不要购买。
1	手机速度颜值还不错，电池不经用；电商后续冷淡，不咋滴。
1	不错，一直买的这个牌子，非常满意！
0	也就那样 一般了
1	手机一级棒，当时买了64g.隔天发现128的只此64的贵200，果断退货，买128.京东售后很好，无条件退货买128的，真心给个赞！
0	货盒明显被压过，还好手机没事
1	手机外观炫酷，功能强大，系统特别流畅，待机时间不错，商家靠谱，物流特别快
1	手机到了，拆开包裹一看，很漂亮，手感极佳，很美观，性能也很不错，好评。
1	一直是荣耀的忠实用户，荣耀10玩游戏流畅，拍照也很好，外观很酷炫，赞一个！
1	手机收到已用一段时间，感觉到很好，功能多，声音清:拍图淸析，内存较大，手写字体较靓，是一台非常合我理想的手机。就一台手机拍不了照片
-1	机器来回在页面闪退，发热
1	使用正常，价格优惠，赠品也实用，客服响应也十分快捷周到！
0	说个问题，我们一宿舍在王者开黑，人家一千多的手机不卡，我这卡的#
1	外观很惊艳，照相很清晰，非常满意！
1	手机收到惊喜十分，颜色也是我喜欢的没有色差 售前老板人也好的回答我的问题 ，物流也挺快的贴心的送上门
1	非常棒手感好反应速度快，外观精致，渐变色很靓丽，屏幕分辨率高，色彩饱和度强，支持华为，支持国货，这家购买赠品也很给力哦！会继续关注！
1	感觉很不错，下次再继续买，
-1	没耳机，扣一分！充电烫，扣一分！玩游戏烫，扣一分！系统和软件老旧，更新花了我一天时间，扣五分！下单第二天降价，扣五分！运行流畅，加五分！美观，加两分！极速充电加两分！
1	用了很久才来评价，非常好的一款手机，速度快，像素高，手感也好，总之，很满意
1	手机买回来用了几天，说下几点感受。首先像素很好，拍照也有很多功能，手机手感舒适，外观漂亮。运行游戏都很流畅，手机整体性价比比较高。电量不玩游戏的话还是炒鸡耐用的，充电特快。还有很多小功能还在探索中，给个好评！
1	手机是正品，刚拿到。目前很好用，赠品比较多，外观比较漂亮。
1	京东物流，速度快，次日达;手机不错，很漂亮，大小合适，单手使用方便。
1	手机很漂亮很喜欢 手感很好 大爱荣耀?
1	幕爽  ，行也很快  。游戏没压力，池也很耐用。嗯，满意的   。快递小哥也给力，
1	挺好用的！就是不知道后续有没有问题
-1	不好用，自动截屏，速度慢，先差评，用用再说
1	目前用着挺好的，满意
1	特地用了几天评价，现阶段比较好用，国产手机也是很不错的，京东购物快递也可以，比较满意的一次购物
1	一直用荣耀的手机，品质还算挺好的。
1	部手机看了好久，手机反应快一点都不卡。和图片上一样只是耳机不怎么样，对这个手机卖家我还是顶你?
0	照相比较好  系统比较流畅  玩吃鸡游戏麦有杂音 滋滋响
1	质量不错，手感很棒，运行流畅，值得拥有！
1	手机颜值很高，运行也很流畅，尤其是拍摄功能非常强悍，完全满足了我的日常拍摄需求。
1	非常漂亮，分辨率也很高，用着很流畅！
1	这是商家送的赠品，刚到的全新手机，运行杠杠的，荣耀发热问题也处理得不错。可以入手比自营店的还要便宜。更划算。刚入手其他的方面待评价。
1	一直都是用华为的，真心不错?
1	价格合适，外观满意，大小握在手里刚好。分辨率高，特意玩了一把王者荣耀，很流畅，电池也不会发热。
1	东西很好
1	手机收到了，非常喜欢，像素音质都很好，机身手感也很棒，赞一个
1	很好的手机，全新的。拿来玩了一会，很流畅，速度很快
1	外观漂亮，质量很好，商家服务好
1	用了半天，还不错，界面慢慢熟悉中，后面用的可以再来追评，支持国产，送的套子不怎么样，机子运行比较流畅
1	手机很漂亮  也很流畅
0	质量还不错，用起来挺速度的，不卡顿，就是WiFi信号不是很好，老是断网，之前用的V8信号都比这个好，没有描述的那么好
1	用了两天，速度挺快，颜值高，双11搞活动还是很合算的。快递也快，总之很满意。好评。
1	屏幕好大
0	机使用感还行吧 还在慢慢适应中 真的不喜欢刘海.
1	很好用  物流太慢了       手机很好用
1	手机收到了  感觉很不错 毕竟是国产手机 支持
1	手机颜值爆表，非常喜欢。运行速度也很快。京东物流也是相当给力，中午就收到。?
1	物流很快，很不错的，冲胡歌买的
-1	給差评别人才会看到，请客服讲解。手机很好，反应很快，可以确定的是指纹识别很灵敏，至于啊，那些说要20多次才能录入指纹的，该说你蠢呢还是，，，，，，手机的确会有发热的现象，相对已经很好了，毕竟现在快夏天了，拍照功能身为手机已经跟错了，本人是玩摄影的，在光线好的时候用专业模式采用raw格式保存，能和D750媲美了，当然啦，手机的镜头自配的都是广角，要求太多你就输了。目前体验就说到这，还有其它的以后再追评
1	蓝色的也不错，用起来还很流畅，速度不错。
1	荣耀10用的是第二代的超声波指纹方案，相比于上一代，第二代方案的识别速度和识别准确率@提升，湿手状况下也能识别的出来，喜欢
-1	外观还行，内在性能就一般了
1	手机不错，就是物流慢了点
-1	看了好多好评才买的，直接坑死了，直接差评，都在想是不是是不是水军在刷评论
1	手机收到了，大屏幕大电池巨霸气！！！游戏速度处理速度嗖嗖的！大赞。
-1	发错货，买到海鸥灰发到蓝色
-1	没过多久就有赠品，当时什么活动都没。
1	手机不错，挺好的非常满意
1	手机很漂亮，反应快，照相超清
1	颜值美观，握持感佳，运行起来也很流畅，拍照.音质都挺好！原装正品，服务贴心，赠品也多，京东好店，好评！
0	机是好手机，但是现在买手机都不带原装耳机的吗？道原装这个词并没有什么意义？不是附带在手机上面的？
1	手机是正品，还赠送手机壳，膜，耳机
0	还不错吧！感觉屏幕不灵敏，功能也比较少。拍照过的去！没什么大优势
1	包装结实，密封，机身流畅，速度可以的，?喜欢，很好
0	拍照很清晰，手机外观漂亮，打游戏发烫严重
1	快递非常快，快递员服务态度好，手机试用还可以
1	荣耀10很好看，很实用，性价比高。
1	用了几天 总体感觉挺不错 外观手感都挺好 挺上手
1	手机不错，原本预订V20的，一直没抢到手。直接下单荣耀10，顺丰给力，赠品丰富，手机流畅，128G容量大
1	手机是全新正品，很漂亮，要是有8十128就更好了。
0	外观非常好，经常卡顿，不是华为的风格啊
0	京东速度一如既往的快，手机目前没有什么问题，挺好的，待机时间不是很长，充电速度还可以吧，挺快的，比想象中差一点，卡针不知道在哪里，这个好无语
1	手机棒棒的，非常好
1	用几天了才来评论的  挺好的  信得过
1	发货很快，隔天就收到了，屏幕反应很灵敏，很好用，是正品
1	值得信赖，满意。
1	手机很不错?
0	套上送的保护壳就会沾在手机上形成一个一个印
1	给父亲买的。用的非常好
1	外观很漂亮、时尚，用着顺手，物超所值！
1	这款手机确实不错，拍照没的说，效果很好，充满电可以用一天，喜欢的亲放心购买
-1	充电玩吃鸡直接没电关机
1	手机运行流畅，与照片相符，非标满意
1	入手第一感觉，漂亮棒棒的，喜欢大屏手机的，可以下手了，使用两天，系统流畅，续航超级给力，
0	一般，照片还是很好看
1	新手机很好用 不卡顿还很好看
-1	格又降了400，客服不搭理人！评！
1	手机包装齐全，是正品原装手机，外观新颖，与实体店购买的手机一样，这款中老年人用还是可以的，京东网上价格实惠比其他的二手网上手机还要便宜，而且售后与实体店服务条款相同，值得购买，
1	不错吧，一直支持国产
1	挺漂亮的，也很流畅。续航没有网上说的那么恐怖，也可能是开了省电模式的原因，感觉还可以。拍照的话，感觉渲染的有些过分了，颜色过于艳丽，不知道会不会通过后期的更新改一下
1	手机可以  就是物流太慢了  十天才收到货
1	手机是正版，没有问题，用着很流畅，但是快递不是很快
1	手机很好。包装也不错。礼品也很多。顺丰快递很快就到了。客服人很好。支持。
-1	手机信号弱，不晓得是不是双十一的原因，送的品牌耳机连个包装都没有，声音小的可怜，怎么查都是满耳朵电流声，要么不送东西，要么送点能用的，耳机买一个也才几十块，无力吐槽了
1	升级到了9.0，很好，流畅，不卡。
1	手机到了，很用心的用了空气泡沫进行隔离，商家用心了，电池消耗慢，可以用一天
1	查验过，是正品，同样的128G手机比别网店省300元，赠送的物品还多，同样价在别网店就是64G的。
1	手机很好，反应快，电池也好用
1	店家送的配件挺多的。这手机用了几天，手感不错。拍照也很清晰漂亮。
1	最爱华为家的手机了，特别是这款，今天上午到，性能没的说，电量完玩了一上午才用了百分之十，想想什么概念，商家服务态度也是极好，值得购买，还在犹豫的朋友赶紧下单吧！
1	指纹很不灵敏，比较郁闷。其他的都很好。运行速度也很快.
1	帮别人买的，手机已经使用，有许多功能，使用者用起来不太熟悉，还有待进一步了解，我还没有空见到手机，去详细去熟悉。好像没有送贴膜和保护套，这些也还得去买。基本功能先用着，有什么情况再做进一步评价。
1	手机挺好用的 就是看视频不能全屏了 分屏也不大好用
-1	有点卡第一次用华为
1	试用了一个星期。很不错。特来请@，
1	很漂亮，很精美的一个手机，真心喜欢。
1	用了这么久才来评价，是因为要试用一下。手机外观漂亮，运行流畅，真的好用。支持国产。好评！
1	是真机，在官网上验过了，手机挺新的，很好
1	手机非常好
1	很好用的手机
0	总体还能接受，还在摸索中
0	已入手一周多，感觉系统反应时间比较满意，就不知一年后的效果能否保持，就知道多化几百增加的2G运行内存是否值得，电池持航一股没开游戏，基本一天一充！入手快了点在11。11入手的话可省150块
1	是正品，用起来挺好。就是手机与赠品分开发货却不通知，让人虚惊一场。
1	三天到货，手感好，书写流畅
1	下午才收到入手感觉不错，系统很流畅用，两年绝对没问题。
0	才用1天，三颗星是给之前p7的
1	确实是正品，性能很好，非常好用。
1	不错，像素好，内存大
1	很好很强大，充电很快，储存很大，因为是新手机，用起来也不卡，尤其是那个可以直接从短信上复制验证码的，省去了很大的麻烦，机身自带的一些应用也非常实用，省去了我自己下载的麻烦，感谢生产者制造者及发明者为我带来的方便
1	手机摸着挺舒服的 用惯了以前的手机有点不习惯   整体看还好就是后面用着不知咋样 先给个好评 后面有啥问题再追评
1	用了一个差不多有一个月了吧挺好用的然后玩游戏也也挺好的不卡，紫色的么紫色的那个挺好看
1	手机很不错，我说的这个东西我很喜欢。
0	还没用久用久了再说
1	机子真的不错，是正品，用着很舒服，比实体店送的东西多。值得推介
1	不错，可以拥有
1	手机很好，外观很赞。用起来很舒服
1	已收到很满意物流很快性能很好！不错
-1	商家服务太差，价格定价随意
1	荣耀10真得是拍照功能很强大，2万4的像素，音乐效果也很好，值得拥有
1	手机?发货很快，第二天就到货了，用了几天感觉还行，礼品漏发和售后沟通一下就补发了，，这是我用的第三部华为手机了，确实能感受到很大的变化，人脸识别对於我我来说真的很好用，因为我的手老是季节性脱皮，指纹解锁有时都用不了。
0	手机外观很漂亮，很喜欢；速度也很快；但是玩游戏很容易发烫。
1	好像华为商城和京东自营都没有这款，据说这款是实体店才有卖的。手机感觉不错。
1	外观非常漂亮，是我喜欢的款式，新上手使用中。
1	手机收到了，物流很快，东西很好，很流畅，目前没有什么问题，用着看吧
0	一般般...说句实在话，拿到有点失望?，居然有时触屏不是很灵敏，以为是屏幕坏的但是试过几次好像又好了，不知道是不是卡顿现象，耗电有点快，不知道这么多人买有没有和我一样的，还有就是刚买的的手机里面有很多软件。。。。和之前的苹果6splus差不多流畅度级别吧（这个确实不吹不黑，和苹果7还有8系列就没比较过了，没钱买）
1	可以，目前为止没有什么不好的，屏幕够大，
0	拿到手第二天来评价，手机很惊艳，用起来不错，游戏优化不行，充电比较慢，快递很快，
-1	6.15入手6.19降了120，30天的保价呢？屁话。
1	一直很喜欢华为的牌子，也习惯用这牌子的手机，网速也快，用着放心
1	商品很好，6+128G运行速度很快，拍照每张都很好，就像是大片，最喜欢的还是机身的颜色，蓝的好美，好喜欢，这次是愉快的购物，下次还来他家。
1	手机回来了，看起来不错后背很有感觉，手感不错挺重的，老婆很喜欢，回来就玩手机了，不给煮饭了现在8点了都不给煮饭了
1	外观很漂亮，机身颜色也好看，拍照效果不错，续航能力可以，总之满意。
-1	池不行！！刚买的少了几百毫安！
1	常好看，系统也很流畅，拍照还不错，用起来挺顺手的。
1	机很漂亮店家很好物流超快@的好评！
1	很好的手机，运行很流畅，物流也很给力
1	感觉不错，多年ios抵不过国产诱惑虽然一下子不适应还是感觉手感不错，有待提高的是画质像素，显示风格。
-1	刚买过就各种降价和送礼品，真是各种不爽(?￣?^￣?) 嫌弃你
1	儿子这次非常高兴，自己作主，买到自己喜欢的手机，颜色非常漂亮，机子反应比较快，感谢厂家
1	给父亲买的，很满意，非常喜欢 。主要是喜欢小屏的，比较轻的。手感不错，背面很好看。性能就不说了，中端机中高端的配置。
1	非常漂亮的外观，性能也很好。性价比很高了。
1	用惯了小屏手机，换成这个很快就习惯了，手机运行速度很快，续航也很好一天下来随便玩游戏也不怕没电
1	不错买了两部了都没问题
1	快递很快，第二天就拿到手机了，第一次用华为手机，体验很不错好用，毕竟用的麒麟970的处理器，人脸识别很快，手机外观也很好看，手感不错，系统也很好用。
-1	买了大概10天，降价700，购物体验极差
1	东西很好挺好看的下次还会来
-1	手机里面的包装很脏，电池不满，都不知道被退过了几次，指纹解锁很垃圾，还能用吧，退回去还要邮费，算了！唉
1	很漂亮 很耐看。大爱华为 ！大爱荣耀 ！而且配置麒麟970处理器，还有指纹解锁?人脸识别！很棒，识别速度很快。另外能当万能遥控器，很好用
-1	上个月买的到现在还没两个月，指纹键就坏了
1	手机用着很舒服，棒棒的
1	外观靓丽，新机速度运行都很快。
0	大牌包装
-1	不知道好不好用。。。不过还是
0	手机还不如我用的vivox9呢！作性不如，也就华为喜欢吹牛忽悠人手机外放音质烂得#，耳机音质没法体验因为这是我第一次买手机耳机都不送的品牌了！前唯一觉得好的就是这手机是我喜欢的外观！星给京东快递的这速度我服！
1	手机手感贴别好，，反应快，一句话就是好，第二个华为手机了，值得购买信赖
1	手机突然就坏了，没手机可真是急死人，看了好多手机，还是喜欢小屏的，选了个配置满意的，荣耀10到手手感不错，很喜欢，后期追评
0	外观不错 性能也不错 home键触控不灵敏
-1	手机发热，冬天能当暖宝使，夏天烫手。
1	货很快，第二天就到了，用了下也很不能，下次还来！
0	手机发烫，特别是玩吃鸡游戏的时候，其他的还算可以吧
1	手机太好看了(?)?用起来很方便速度很快，简直不要太爽
1	宝贝收到，颜值非常高的一款手机，运行速度完美，煲机中
1	外观漂亮，试用了一下很不错，拍照好看
1	性价比很高，用了感觉挺好的，速度杠杠的，很流畅。
0	综合来说，这款产品还是不错的。但一付款，后一天就降了60，货都还未到手就降了。客服也不给退差价。一开始发现也叫我不用拒收，先问一问供货商。收到后说不给退已经降下来的差价，让我退货。一来一回我自己亏个快递费，就为了那点差价又不值。中评。
1	客观评价一下，充电速度挺快的，但是充电玩游戏，充电速度还没放电速度快，不爱拍照，不评论，电量用的也挺快的，悲剧的是，后盖是玻璃材质的，才用一周，轻轻摔了一下，后盖玻璃碎了，不保修，心都碎了?
1	东西收到了/是正品行货/第一次在网上买手机不放心/收到后放心了/商家服务很好/给5星！
1	没有在京东的非自营上购过物。 下单后心里各种忐忑。，收到后，意外惊喜。不只正品包装精美，价格实在而且赠品多多。手感一流，大小适中。运行速度飞快。再也不怕应用装不下了。
0	之前买过这款手机，用的挺好的。现在买的这款，感觉像被人用过的，把电量用尽，第一次充了不短时间，感觉耗电特别快，不用一会耗好几个电
1	运作速度还是挺快的，整体不错，电池没发现异常，以前的机子内容小，这个不怕了，爱下什么都行，装什么也行
1	用了很久了很有手感推荐
1	用了好几天才来评价的，总体来说还是不错有优惠价购入很值。前置摄像像素很不错，拍起来很清晰，可以美美的自拍了
1	运行速度很快，电池也耐用，外观漂亮，适合自己使用
-1	说给耳机的耳机没有送过来，
1	荣耀10Gt已用十天了，整机漂亮 拍照清晰 运行强悍 充电很快 用起来超爽
1	手机很好用 性价比高 好评！
0	没有耳机，其它等用用再说吧
1	包装整洁扎实，赠送的配件齐全，手机颜值高，其他还有待体验
1	一直用荣耀，从荣耀刚开始出，一直到荣耀10，一直相信京东，信赖京东！相信华为！国货当自强！
1	用了几天才来评价，手机用起来不卡，很快，我不打游戏完全满足我使用，以后再来追评！
1	物流发货速度很慢，从北京到北京3天才收到。并且拍的是极光色，发成了蓝色。因为急用就不换了。除此之外，一切都是很好的。ai拍摄可玩性极高。
-1	就想问一下京东自营211限时达什么时候是隔天到货了？这还没过年呢，
0	第五人格发热严重
1	自带贴膜和手机壳可以的
1	机是正品 运行流畅！双11下的，快递慢了点?～ 店家还送了好多东西～省去了买配件的钱了 哈
1	手机的质量很好  是正品  ，屏幕很大    物流也好快   。 买东西一直很相信京东  。   用的好会推荐给朋友的。
1	宝贝收到了，颜色很标准，手感也很好，物流的速度特别快，特别棒的一次购物
0	谨慎购买无奈
1	手机很好看，大小合适，已升级GPU turbo，使用流畅，几个赠品也很不错，，送货也很快，推荐
1	东西好，价格也不是太贵，很适合，还会继续关注的
1	运行速度快，很喜欢，颜色也不错，性价比很高，第一次用华为，真心不错
1	很满意，不错
1	手机看起来高大上哦，颜色也是自己喜欢的，这几天用着感觉良好，屏幕很清晰，整体不错。
1	手机不错，赠品比较次
-1	限量送耳机，我买的就不见有?还会员***连个耳机都不送。
1	宝贝收到了，和专卖店一样的，超级棒
0	怎么说呢，有点失望吧，尤其是店家态度，买之前很热情，之后爱答不理。服务态度很不好。手机也一般般。
1	东西挺好，唯一不好的就是竟然没有原装的耳机，华为真**坑，以后不买华为了，卖家挺好，挺有耐心，非常非常非常非常感谢
1	手机很好看，而且很流畅，适合各种人群使用，办公很方便，被华为吸粉了。
1	手机很好，快递特别快，卖家服务很好
0	还不错，有时候感觉触屏点击没反应
0	还可以吧，新机子有一点卡！
1	第一次在京东上买手机，老公说很好用，蛮好的
1	速度很快，照片也很清晰，比旧的好多了。双十一前买的，也有优惠。
0	玩一会就发热了
-1	手机用着还可以，半个月降价200元，客服说不在保价周期内，华为手机贬值真快！
1	屏幕时而灵敏时而不是很灵敏，奇怪很的调校，希望华为多多优化系统，杜比音效是个亮点，看电影好爽，点赞
1	我是6.18购买的荣耀10幻影蓝全网通（6GB 128GB）官方标配手机，京东快递神速第二天就拿到了，这次荣耀10是一款颜值极高的全面屏旗舰。它正面采用了主流的刘海全面屏，一上手就能感觉到屏幕握持感极佳，机身下巴位置有一颗隐藏在玻璃下方的超声波指纹Home键。背面的变色极光曲面玻璃是这次荣耀10的亮点所在，上手感觉非常圆润。荣耀10的双曲面玻璃后盖通过变色极光镀膜工艺、纳米级波浪纹理和光程差原理，做出了流光溢彩的视觉效果，十分炫酷，荣耀10不仅有扎实的配置，更是有着刺激眼球的变色极光外观。作为一款旗舰机，保持着高性价比。表现优异，受到朋友们的赞叹。使用过多种品牌手机，购买荣耀10是我的最近这次更换手机的梦想。6.18购物优惠，女儿实现了我的愿望。京东物流速度也非常快，一到手，手感就非常舒服，不磕手很圆润，屏幕比华为mate8要小些，但操作非常流畅，比mate8和荣耀note8拍照效果要好很多，@声音也大多了，外放音效增强不少，手机发热比较快，最重要的信号问题还需要时间多测试才能下结论。一直在使用华为手机和其他产品，加上这部已经用过多部华为手机了。华为品牌一直在进步和成长，声誉越来越高
1	双十一便宜了400块，感觉亏了1个亿，用用还挺好的，也很好看
1	常棒！屏灵敏度快！一款值得买的手机。支持国货！
1	这家店手机真的非常好用，很流畅，画面感很棒，吃鸡的话把画面调到最高一点都不卡，必须得好评！?
1	手机很流畅，玩一般的游戏都没什么问题，正常使用一天半没问题。手机发热不大。综合来说，是一款不错的手机。而且颜值也挺高的。
1	机身很漂亮，颜色还不错，物流也很快
1	刚开始纠结米8和这个，最后选对了哈哈，玩游戏也很棒，电池也够用，而且真的很好看啊，紫色没选错
1	很好很喜欢！
0	不想说什么，什么售后，压根就是@的，再也不来了，线都这样子还说是正常，要是正常我寄给你用，你能用算我服
1	非常好！屏幕清。
-1	才刚上手，因为运货运了五天，，发货太慢了。还不知道是不是翻新机？
-1	拿到第一感觉很棒，做工很不错，商品本来可以给个好评就是告诉你们缺点而这些他们介绍里不会有的，第一：拍照只支持拉近一点，跟三星比起来差太多，如果近视眼想借助这个看远景基本作用不大了，第二：耗电快，我挂着很多微信跟其他软件非游戏，屏幕一直开着掉的速度比用了一年的手机还快，第三：耳朵不好的用这个手机也不行，听筒声音调到最大对方讲话声音依然很小。，手机系统，外观，自带功能都非常不错
1	非常好的购物体验！手机的运行和状态都很好，支持华为一波！
0	钢化膜不好，贴上去白边特别多
0	流是真的坑，星给客服，
1	货比三家之后发现还是这里的价格最优惠，好评也多多，果断下单，还送了不少赠品呢！
1	东值得信赖！
-1	才买15天左右多天，降价两百
1	用了一个星期感觉还行
1	非常大的手机，一下子看中，爽
1	非常想入手的手机已经到手了，感觉美滋滋，舒服
1	东西挺好！原装未开封！
1	手机用了两天感觉还不错，一点都不卡，非常好用，没亏，赶紧买，坐等GPu turb技术出来
1	手机用起来很方便，超级快运行起来，而且荣耀10的设计很好看！十分满意！
1	很赞的宝贝，照相更方便好看！速度也很快。家人一直使用华为。
1	手感很好
-1	买给妹妹的，手机很好，就是买了一天就降了一百，伤心
1	打王者可以，吃鸡还不行的，慢
1	很棒的手机，给小孩买的，顺畅。一个字赞
1	蛮喜欢的，挺好看的好看(?)?。比较流畅，充电也快。满意。
-1	京东自营售后的政策比较好，肥的拖瘦，瘦的拖死。
1	价格优惠，性价比很高，正常使用两天，体验很好，电量待机表现很好。
-1	电池不耐1天不到
1	手机很漂亮！非常喜欢！具体性能我用两天再来补评。
1	手机用着不错
1	手机很漂亮，速度也很快，用起来很爽！值得购买！
1	之前用过荣耀7，感觉还行，这次荣耀10外观还不错，容量也大，用起来也很流畅，个人挺满意的
1	外观漂亮，性能也不错，价钱适中 老公不喜欢大屏的 这个比较满意。隔天到，赞一个。
1	不错，机子很大，电池很耐用，用了两天感觉还可以，再用一段时间再评价
1	非常不错！每个手机都是京东买的，也放心，送货也快，也非常省心，信得过华为大品牌！
1	太快了，昨天晚上买的，今天下午就收到快递了，赞
1	超爱这款 超棒 颜值超高
1	反应速度快，比先前的vivoX6好用
1	必须全五星，真的很不错，比店里便宜，还送好多东西，运行速度也不错，唯一遗憾的是没有内存256的
-1	啥手机#的商家谁买谁后悔。屏幕黑边说是游戏问题，说不懂游戏，只懂手机，还叫我去检测。快递还转运，运费还要我出。。一星都不想给你
1	好评，给五星。手机很满意。
1	宝贝拿到了，不太会玩，应该还不错的
1	屏幕极大，反应速度极快，电池耐用。
1	手感不错刚开封，开机，比我想象的小，屏大框小很喜欢很小巧
1	这手机拍照挺好用，是用过最好的手机，送赠品也是不少的，手感不大不小舒服
1	是正品，用起来很顺手，物有所值！
1	手机还不错，家里人用了
1	手机非常流畅，用起来很流畅，机身也非常炫酷。
1	好极，内存够大，屏幕够清晰，还能用两张电信卡，这个价格值了
1	颜色很漂亮 性价比很高 也很好用 商家还送了很多东西
1	看手机新闻啊微信啊比较多，一般每天睡觉的时候充一次，充的飞快的。屏幕很大，很清晰，不会和某疯撞款。最大的特点是信号超级无敌强的，住的楼层高，用的某疯和vivo通话都会断断续续，这款不会，就算进了电梯和地下车库一样信号很好通话清晰。
1	真的好惊艳的手机，运行速度真的非常快，老人上手也没压力
1	手机查了一下是正品   用起来手感很好  反应也快  挺满意的
1	很漂亮，我很喜欢，
0	触屏不怎么样其他的还可以吧
0	玩游戏和拍照都很好，但是我感觉没有苹果系统流畅
-1	商家态度极差，欺骗客户，发票也不给，而且屏保险也不给，真的很生气，怎么会遇到这样的卖家，希望大家别上当了，换一家吧。
1	手机非常不错 小屏里的中端旗舰  之前用的荣耀8 系统啊 相机呀 各方面都提升不少 手小着用着非常得劲儿
0	手机速度挺快，颜值也不错，充点也很满意，最大问题是前置摄像头太假，关闭所有特效后还是假，搜了下网上评论也都是对前置摄像头吐槽，华为用了个什么劣质前置摄像头，对不起荣耀这个牌子
1	手机非常好用，流畅，屏幕大小比较适合我，赠送的东西也喜欢，都能用上，考虑再买一个给家人
1	给老弟买的手机，其很喜欢，外观漂亮，拍照清晰。
1	感好，速度快，刷脸快。然而这么好的功能，在~支付上只能用密码输入，我淘汰的那台指纹都能支持！
1	不好意思评价晚了！手机不错，商家不错，发货快，包装细心
1	说一下这几天的感受吧，概括一下，手机续航能力没得说，太给力了，玩游戏根本不在话下，全程不在卡顿的，一直保持60帧，音乐那叫一个棒，上下双喇叭，杜比音效很好，像素清晰可见，值得购买。
1	真的不错
1	手机不错，物流很快，系统流程，特别是颜色很喜欢！
1	手感很好，很喜欢，也很轻，用了一会，觉得很满意，值得购买
1	上网速度很快，颜色也很漂亮，性价比比较高还送了赠品。下次还会光顾
1	送了多个礼物非常满意，因为快递需要几天，我开始觉得时间太长就退了，去别人家买说是快，但是送礼物就一个，其余几个没有自己还要花钱单买，所以快也不值得了，又回来下单购买，所以送那多礼物少花钱等几天也觉得值了，好评五星愉快的网购，给店里人代买的～因为华为产品是我店里第八个产品了～质优价低～所以回购！
1	特意用了一段时间才来评价，外观非常靓丽，屏幕很细腻，拍照功能强大而且自带很多有趣的功能，没有卡顿过，没有死机，华为手机里性价比感觉很高，推荐购买！
1	原装正品，物流很快，电子发票已收到，开机很快，官网验证，新机啊！
0	心平气和的给你个评价先说手机，一切都可以忍，切换后台程序的下侧横划的操作方式，真想骂人。每次都得划几次才出来，很别扭！再说价格，京东早就宣传618活动，结果当天又降价211，我觉得这明显是商业欺诈，当然你们可以不这么认为，但是当手机还没到手或者刚拆封要回来评价，发现价格跌211，还是因为同一个理由618。不知道你自己怎么想。最后说服务，不说差劲。给个一般，没从人性额角度考虑，毫不顾及顾客感受，就告诉你拆了不能退，以购买时网页价格为准。不说别的希望有幸，你们也感受下。最后说一下，因为这个价格我觉得有欺骗的行为，所以三星。无脑同事还给我试新了，没辙。不退了
1	这是我的第二个荣耀10，真心不错，给个赞！
1	物流快，现在用的还不错，好评！
-1	啥也不说了，刚买完就降价
-1	真是一星都不想给，净忽悠人，说话一点也不负责任
0	用了一个月了  指纹解锁有问题 其他还行
0	三星不解释，外观没有于大嘴说的好看，价格也越来越高
1	特别中情荣耀系列，荣耀10外观手感都是我喜欢的，多种颜色，特别的亮哦
0	个手机一般
1	很好，非常满意
1	机器很漂亮，运行速度快，比专卖店便宜好几百，送的东西也都用的上
1	中度使用，待机一天没问题
1	手机不错，很喜欢
1	note10虽然没有红外，但是有大容量电池，有比荣耀其他系列更好的网络，有多功能nfc，有高音质双扬声器，再加上液冷散热。这些对我来说，就很不错了。再加上素质不错高于荣耀同系列的屏幕。所以我预购入手了。
1	手机用这么久了，好用，是正品，就是赠品质量不怎么样
1	帮朋友买的，一直都支持国产。
-1	价保形同虚设。
0	买了一个星期屏幕就摔坏了，我也不知道要怎么评价，凉凉?
1	物流不是很快，一直以来用华为，一如既往的好，跟老婆买的，拍照一流的。
-1	了十天，降价一百。是没谁了。
1	一个6G运行内存的手机一#就死机，我就不明白了，还不如我以前3G运行内存的手机。我不知道是华为10就这样，还是我的机子有问题。
1	手机很好  性价比高  华为手机好用，像素很好，特别是夜拍
1	物流快，手机也不错，挺满意的
1	手机好用，以前用的就是荣耀v8，中间用了一段别的手机，然后买了荣耀10，感觉华为真的非常好
1	手机用的很舒服，屏幕看电视也很爽，好好好！
-1	手机花了600+修的还是有点弯曲
1	手机收到了，跟我在实体店看的一样，价格却便宜很多，运行速度很快 ，屏幕手感很好，反应灵敏，非常喜欢
1	综合性能非常棒的手机，外观绚丽，性能强劲，屏幕显示效果细腻，手感不错
-1	连个耳塞都不配，
1	手机美到惊艳  华为一如既往的支持着很不错哦  还送碎屏险  真的是超值的手机美到惊艳  华为一如既往的支持着很不错哦  还送碎屏险  真的是超值的
-1	手机用了两三天充电发热严重，待机时间特别短，没怎么玩就没电了、客服说这属于正常，两千多买了个正常手机，
1	机正品，赠品齐全，好评！
-1	运行速度快相机好服务好差
-1	手机可以，就是没有钢化膜!
1	宝贝很好，刚入手，挺流畅
1	整体来说很完美。我关注这款手机挺久的。好评
1	货收到，打开包装就很喜欢，外表也很漂亮，关于其它用后再来追评。
0	发货速度超快，手机手感很好，外观时尚漂亮，指纹解锁和人脸解锁都很快，非常满意，最后要吐槽一下手机配图错了，机身颜色选项和配图完全是反的，蓝色配紫色图，选的时候还觉得奇怪我，就这点非常不满意！
1	东西很好，送了一些小礼品。物流还是一如既往的给力，下着大雨，快递小哥准时给我送货。
1	完全符合预期，手持大小刚好，做工很不错，比v10要更好，整体性能是适合我的，尤其618活动非常给力。
1	手机点耐用，大屏打游戏感觉超棒，手机不发烧，随便玩
0	玩吃鸡卡成狗
1	喜欢就买了，这是第二次买了！
1	手机很好，网速特别快，信赖华为手机，为京东物流点赞，特别快
1	双十一买的，到货速度快，刚收到，体验一下再评价
1	特别好用，也好看
1	外观好看，屏幕也很惊艳，拍照也没得说，玩游戏试了下也不怎么发热，机身比oppo r9s小一圈，屏幕荣耀10还大一圈，唯一不太满意的就是电池耗电太快了
-1	6.18页面显示送耳机的，却没收到
0	还可以，价格还算合适送货速度快
1	吃鸡不卡，手感舒适，是荣耀旗舰机的领航配置，这颜色很有趣，确实角度不同颜色不同，游戏方便比之前体验的小米8好太多，不卡不烫主要，很亮眼我不喜欢戴套，打游戏还不错吧，总之好评啦！客服不错
-1	充电特别慢，而且机身内存占的特别多，还说什么他们给的数据跟手机不一样，感觉被骗了
1	手机速度很快，玩游戏画面清醒，好评
0	刚下单两天，手机还没到手，发现居然降价了?
-1	态度不行
-1	不好   好关机  好卡屏
1	华为荣耀10，这款产品值得入手。个人感觉还不错。手机中的战斗机。支持国产。
1	手机很好，反应速度快，屏幕显示效果很好，拍照夜景不行。
1	手机到两天了，总体感觉非常不错。荣耀10的激光镀膜工艺不是吹的，开箱那刻真的是惊艳到我了，颜值真的是没话说。更新GPU turbo之后，玩刺激战场HDR画质也能流畅运行，游戏体验很不错。续航也可以，充电那是真的快，一个多小时就能充满。2400万+1600万的像素，拍照清晰明亮。官方都说荣耀10是荣耀最全面的旗舰，果然找不出什么大缺点。还有店家很热心，服务态度很好，送的礼品我很喜欢。好评！
1	很好用的手机一点也不卡，运行速度很快
0	用了好几天了，后置摄像头很好。前摄有点迷，拍照没眼看。触屏手感emmm不太好。手机整体颜值是可以。
1	非常喜欢，物流快，手机好看又流畅，值。
0	我只能说，这事是假的荣耀10吗，刺激战场不行？要你何用
1	手机特别好的，性能测试远超过预期目标，外观漂亮
1	还可以吧    运输速度挺快的  比我想象中要快很多 包装也很周到
-1	说的是有200的优惠，实际没有
-1	跑完分很烫手
1	手机下单后间隔一天就到了，很速度，比实体店还@子。给爸爸买的，很喜欢?相信京东，
1	朋友介绍的店铺，手机发的顺丰，特别快，开机快，感觉蛮好，反应速度快，其他功能还没有摸索到
1	宝贝收到，正品，喜欢
-1	对手机满意，对京东客服不满意
-1	问我的耳机在那里？买手机耳机都不送!!!太抠了！！！手机的质量确实很好，用着很舒服，支持华为手机，国产好手机。~家真的抠门，买手机耳机都不搭配一个，绝对差评。~
1	老公用的不错，正品！^_^
-1	用了一段时间了  不知道是不是正品  看电视经常卡顿  发烫也严重  第一次买荣耀就这样子
1	运行速度挺快。外形好看。整体给九分吧！
0	手机没毛病，非常好。颜色一定要看好再买！
1	运行速度还行，储存够大，EMUI9加持 用起来很可以
1	收到宝贝了，先给个5星。
1	太漂亮用起来非常好手感好颜值高，玩游戏无压力吃鸡王者荣耀随便玩，华为荣耀真的很棒，秒杀一切3000＋手机
1	比较了好多手机，最后选择这款性价比最高的，拿到手迫不及待的使用了，果然没让我失望，速度好快，大小正好一手掌握，超喜欢的
1	手机很漂亮，适合手小的人，反应也挺快，像素很清楚，物流也不错。
0	还行，电池一天两充这个确实是真的，人脸识别，用下巴都能打开，
1	手机还可以，物流太慢
-1	货后贴膜迟迟未发！
1	常好，手机好好看，老妈特别喜欢，赠品很多，价性价比高，下回继续来你家买
1	手机还不错就是有些耗电和指纹解锁有时候难解开不过总体来说还是挺不错的
1	朋友超级喜欢，不知道买了第几次了。好用?
1	速度很流畅，分辨率很好，不错的机子
1	物超所值，外观精美，颜色很漂亮，包装好！赞一个！推荐给朋友。
1	给老公买的，挺喜欢的，
-1	手机用了一段时间了，电池没有说的那么耗电快，但是店家的服务质量问题需要改进，给一颗星不是手机的问题，是服务只有一颗星
-1	用了一个月回来降价400寒心！
0	送货速度快，就像速度与激情那场电影，不过没有什么送。就一台手机
1	用了将近两个月感觉很好打机看片也很满足
-1	手机没问题，就是商家太差劲，早上买的中午就降价了，找客服说是补偿差价，
1	物流速度很快，但收到的手机是4月7日生产的手机，首发前生产的到现在才销售出去，值得怀疑～～～还有联系人右边字母排列触摸不灵敏～～～远不如之前的荣耀9
1	屏幕颜色很好，手机颜色也很好，我很喜欢
1	手机非常棒，很好看，用起来反应很快，不错。
-1	差，太差，售后态度一点都不好，
1	手机很好，速度比原来的荣耀8快多了，容量大很多
1	超帅的一款手机，物超所值，物流也快，打算给我妈买一台
1	拍照效果不错 代机时间长适合长时间用手机的人 其中面部识别功能减少了输入密码时间一画开就能用很方便 开其他软件都不卡运行的满流畅的  买手机还送华为的蓝牙音响满不错的 总体来说我还满意
1	颜值确实不错，手机比较迷你型，不喜欢大屏的可以入手。
1	漂亮，速度还可以，很喜欢，支持国货。
1	看着还不错，像素都挺高，颜色看着也漂亮的！现在用着还顺畅！华为手机应该不错的！
1	很好，性价比很高的手机支持国产。双十一，价格很优惠，推荐。
-1	买没几天，沾了水，整个报销
1	还好吧，我以为屏幕很大，刚刚好，合我心意。
1	手机不错 很好 很好看 很好用
1	昨天刚收到货  用了下感觉电量下的太快  续航能力不太给力  其他还好  用的时间短  以后在追评
1	电池很给力，玩王者玩了5个小时还有电。
1	好看，功能强大，看了好久，做了n多对比，最终决定买这款，果然没让我失望，运行很流畅，电池还够用，拍照效果很赞?
1	手机收到了，物流很快。商家还送了赠品，手机反应很快，很满意。
-1	信号就跟坨斯一样，经常不知道对方在说什么，赠品送了不如不送没有什么乱用。
1	正品，东西很快就收到了，发货非常快，东西也很好用，下次一直在这家买东西
1	绝对的正品  用的很流畅的  商家太好了
1	好，宝贝很棒，喜欢极了。么么么哒
-1	gt游戏机 哈哈哈哈 玩吃鸡都卡 下次换骁龙的
1	手机很好用，用了一段时间才来评价的，所以我给五星好评，就是有一点不好，没有耳塞孔，其余的都蛮好
1	小巧玲珑，握住很舒适，外观造型美观，性价比很高，~与~可以应用双开，喜欢?
1	双十一买的，一个裸机价，全齐了。感谢老板。价格实惠，京东物流真叫快。
1	了一个星期啦还可以！
0	先用着在说
1	机子手感很好，一手拿着很舒服，速度也很快，感觉用起来非常的。
1	挺好的，物流也给力，昨天下单今天上午就收到了，查了一下，是正品，试了试手机，手机也挺流畅的，喜欢的可以来博海宇通公司买，在京东上就有博海宇通
1	手机很满意，第一次用华为，以后都用华为了
1	手机很不错 系统很流畅 很漂亮 就是中间物流出了一点小问题 商家给很好的解决了 好评
1	荣耀10这款手机，可以，运行速度快，做工好！
-1	哈没什么好说的 拿完手机被车撞手机屏碎了然后骨折了自己换屏幕688哈荣耀10可以啊  差评是给配送员的如果他给我送楼上就没有那么多事了 拿手机7分钟被车撞 运气有点好
1	荣耀10很棒，颜值高体验好，还是我胡代言
1	相当的不错，手机很好，用的不错
1	新手机很好，拍照很给力，用着也很流畅。顺便就给个好评吧。
0	多任务真的#
1	#会变色更潮美#手机到了，很帅，背面真的会变色，手感也特别好，手机很好用，是正品，很满意的一次购物。
1	手机挺好的，不卡，上网快，我很喜欢，下次有机会还会买
1	一个实体店买的.一个在这买的.对比了一下，一样，比店里买便宜，以后会继续关注
1	手机性能和颜色都是很喜欢的，不错哟，一直用的苹果，买了荣耀觉得这款手机真心不错?，祝店家越做越好
1	价格很优惠，原封未拆正品。荣耀10的指纹解锁并不像网上吐槽的那么差劲，挺快的。给妈买的，配置足够用了
1	入手两个月，挺好的，特别是这大屏幕看片很爽！
1	收到了，快递很快，手机外观很好看，内部运行内存也很棒，物有所值，超级喜欢。
1	刚取回来就马上试用了一下  ?不错是我想要的机
1	美丽 典雅 不失华为品质 大电池给力
1	手机收到了，上手很快，支持华为荣耀10，增加的好多功能，拍照ai成像，图片清楚又美颜
1	送女朋友的还没，试用后在评价
1	可以！大小尺寸合适，比想象中好！运转快不卡，玩游戏看电影都爽。
0	手机还不错，但是电确实耗的很快。而且打王者有时候摁不出来技能，闪现或者沈梦溪的技能，照相也还可以吧，后置很漂亮，前置凑活。前置没有Ai技术。马马虎虎吧，也就凑活。
1	宝贝刚刚收到，拆开后觉得很漂亮。
0	灰色好看，屏幕显示效果**，拍照颜色严重失真，运行还行
1	手机外观漂亮，运行流畅，物流发货很快
1	佳沪品牌店，非常专业，我拿到手机的速度，比线下店不慢。而且是首批，送了很多赠品，大爱这个店，如果能给六星一定给
1	物流很快 手机很好看反应快 拍照清晰 客服很好
1	华为手机无敌！
1	手机很漂亮  感觉不错 支持国货
-1	刚收货就便宜120，还不能报价，我要退货
1	手机不错哦，好评
1	手机外观漂亮，系统好用，性价比很高超过预期。双十一活动，店铺价格很实在，比官网划算多了！
1	手机还是不错的，价格也比实体店要便宜，赞一个
-1	我想问为什么吃鸡不是全面屏的
0	玩一会摄像头区域发热很烫。
1	超级快，无解好看，而且送的东西超级多，客服态度超级好。一句话nice
-1	怎么打都打不开这手机有毒
0	手机一玩游戏就巨**烫，可以煎鸡蛋的那种?
1	很好，送给朋友，他很满意
1	的很好，很给力。
-1	正常浏览网页，手机上半部烫的厉害。
1	拍照很清晰，看视频也很清晰，内存空间很大，平时也不玩游戏，满足日常使用需要，足够使用，机器小巧，方便携带。
1	手机还可以一般般过得去
-1	电池发烫，耗电好快，
1	用着挺好了，是正品
1	用着还是不错的，相信华为～
1	还好 物流速度很快 北京到山东两天就到了
1	手机不错，是原版华为荣耀10，手机外观很漂亮，没话说
-1	手机就那样，没什么稀奇的，反正我要求不高，能用就可以了。拿来点烟是不可能的。为了凑这字数我容易吗？够了吗？不够我再写几个字？这会儿估计是够了。
1	手机很喜欢，比想象中理想很多，好评吧！
1	物流挺快的，手机很不错啊
1	手机挺好的，正品！
1	运行速度很快，拍照效果相当不错。
-1	充电线用了不到一个月，就接触不好了
0	屏幕颜色有点泛黄  触摸不灵敏 容易发热 拍照模糊
-1	*手机，天天降价，谁买谁亏!价格跌成
1	反应很快，看着也不错，用了一次
-1	好后悔买了 发热好厉害?
-1	为什么手机后屏用手一捏就碎成这样了，很伤心，想问一下客服怎么解决这个问题。
0	包装是真的简陋到了极点
-1	一句话，后悔，
1	帮朋友买的，朋友说很棒，物超所值，荣耀确实性价比高。
1	东西不错店主不错
1	第一次用华为荣耀手机,感觉非常好
-1	机整体可以，但是供应商业务不熟练，我一再确定是否能装两张电信卡，告诉我可以。等我拿到手机，呵呵，确实可以装，但是这项技术电信还在测试调试阶段…后供应商告诉我说是运营商问题和她们无关。我勒个去…
-1	玩游戏卡
1	物流快  手机也很好值得购买
-1	保护膜很多指甲扣过的印，进网许可证有撕过一样的气泡。充电头上又有很多汗印。最重要的居然没说明书。这手机居然不是全新的，这也太坑了。但到手开机了也没法说理了 哎**说明书都没有，希望全国联保一年不要出什么幺蛾子
1	一直喜欢华为手机，这是第二部荣耀:
-1	明买的紫  给我发个蓝！！请问你们小学毕业了吗。机子还没
1	荣耀10中6+128中最便宜的，很划算，用了快一个月了也没什么问题，绝对正版
0	手机运行速度特快，也很漂亮，就是没有耳机
-1	这家店真的不行，发来的东西都是好旧的
1	给老爸买的，先自己体验了下，屏幕，后背都很惊艳！自己用的米6，外观上荣耀10好看，比米6手机长一点，屏幕占比明显要高！重要的是湿手指纹可以识别，Ai摄影，麒麟970处理器，极光特效的外壳，保留3.5毫米的耳机接口，价格也很亲民！是一款颜值跟性能兼具的产品！不过个人觉得Mui还是好看一些
1	续航挺长的，外观大气，挺好看的，超喜欢
-1	手机是不错，但是商家不带发票。对商家有点失望?
-1	颜色不相符合
1	很快，一小时左右能充满，王者吃鸡基本都是满帧，相机也是不错，大小适中，一手好操作，好评
1	以前用oppo r15梦境，除了充电慢用电快以外，别的都比oppo强的多，这手机颜值很高，不大，用起来正好
1	安逸都没有人多的！晒太阳呢@网
-1	用了几天开始慢了，运行速度
1	拿在手上温润如玉，手感非常好，而且乘着双十一前夕以优惠的价格拿下来了，颜色也不错，6+128g足够用了，电池续航和拍照都不错，特别是有了华为的Ai和游戏加速技术的加持，使日常生**验和游戏体验明显非常好?渐变色玻璃后壳给这手机颜值加分不少，指纹识别配合面部识别解锁更轻松自在。非常满意！
1	没毛病，运行速度快，手感挺好，拍照也不错功能多，物流也给力
1	大屏幕，手感好，速度特别快，感觉挺好！note 10名副其实！准备买多一部！
0	一般般  处理器真的是让人大失所望诶！宁外看了拍照，简直有所夸大。菜！
1	我觉得看起来很OK，虽然现在感觉不出效果如何。
1	卖家发货速度很快，京东快递也给力，两天就收到了，手机很好用，正品行货。
1	用了半个月再来评价！手机可以完美。电池很很很耐用，玩游戏很溜
1	不错的，快充很好，就是续航能力不是很强
1	手机蛮好，能满足我的使用要求！拍照还行，比我之前的8好，屏幕也还行，很好的购物体验。送的东西也不错，就是送的手机壳，我之前没和店家说下，送的HELLO KITTY，太女性化了用不了。
1	手机不错，物流速度很快，非常完美。
1	手机刚刚到，正在使用中，设计比较漂亮，像素高清，发货很快，服务好。好评！
1	非常好用的一款手机
1	送的手机膜很好用，滑溜溜的，触感很不错。整体性能满意，其他方面继续玩玩才知道
1	音质：外观设计时尚大气，手机速度快，音质很好，画质很清晰，海报级自拍，每个人都是生活的主角，和家人一同定格美好的瞬间。充电十分快，待电很好，连续使用也不发烫。我的手比较小，拿在手里刚刚好。总体来说，性价比很高，值得购买！ 好极了 很好 很棒 很快、使用流畅，国货当自强，真心赞，不要再花高价当冤大头了，送了一些赠品，但是分开发的货，有点想不通，快递不要钱吗？
-1	试用了一个月了，已经出现卡机死机情况，有一次吃鸡屏幕直接红屏，王者有时候开了直接死机，才用一个月。感觉像那种翻新机，建议大家考虑清楚再购买。
1	质量很好，快递很给力
0	拍照效果挺不错的，运行速度也可以，就是电池续航不怎么行！
-1	自营好还能不能信了？
-1	在京东最#的一次购物，来来@的折腾了半个月。我手机就是死机了，偏偏说没有问题。我的新手机都给搞成了二手货。赠品什么的质量也很次。看来买东西还得买自营的啊。
1	王者不费电，手机还挺快指纹键应该赋予更多功能就完美了
1	开机速度完美，手感不错，双十一也没有延误，好评
1	手机收到一个周了，用了还不错，现在来补评价，挺喜欢的，就是加价购的智能手环用了几天就坏了，其他东西都不错，
1	池续航目前不晓得啦，拍照效果杠杠的，宝贝真心不错啦，触感也是很好的，我拿着刚刚好，谢谢卖家！
1	运行速度很不错，外观靓丽漂亮，颜色赞?，值得入手，店家送很多小东西哦
0	！怎么说呢，自从不用苹果之后，就开始使用国产手机了，荣耀9荣耀10，两者的对比由大屏变全面屏了，荣耀9起来体验感还是不错的，买了两天了，发现全面屏的兼容性上差一点，电池续航是真的差，用了一年大半的荣耀九都比10强，除了上面两点别的都还可以，毕竟价格也不贵19
1	华为老用户了，一直都是，支持国货，的确不比国外品牌差，好用。
1	可以呀，用的挺舒服的。
-1	刚买两天，进京东有时候白屏，送的耳机也坏了，带了两次
1	非常速度的发货，荣耀手机值得拥有！
1	很好用和实体店铺买的没有区别。
1	手机很漂亮  功能强大
-1	质量有问题，试过有时候自己重启
1	目前用着不错，速度蛮快，照相很清晰，物流非常快！
-1	送货可以，手机不行，电不耐用，还发热
1	快递已经收到，用可了还是可以的
1	开始催了哈，物流很快，东西也不错，好评
0	用了两天感觉都还不错，不过某平台同样的优惠，人家还送耳机自拍杆。这边我反正就只收到一个裸机哎！
1	手机很好，手感也不错！是正品，物流也很快。在这我得感谢物流兄弟，送货上门了！
1	我表弟买的，速度很快一如既往支持，运行也没什么问题，尺寸稍微选小了一点不过也还可以了哈
0	用了一礼拜了，日常使用发热挺厉害的，而且续航也不给力，掉电挺快的，期望后期尽快优化。还有就是麒麟970的gpu性能确实比骁龙835差很多，可能跟游戏的调教和优化也有关系，原来835不卡的大型游戏970都挺卡的，建议爱玩游戏的小伙伴别选这个。其他方面都挺不错的，拍照也ok，总的来说还可以。
1	我买的是荣耀10的6+128的。特意用过一段时间才来评价的。外观很养眼，弧形设计的也很不错。运行起来也相当的流畅。总的来说这款手机还是很不错的。以我个人而言，值得推荐。另，着重提一下，这次购物京东快递让我体验极差！！！10月21号晚接货，26号下午我才取到。特别是！显示从成都已出库到攀枝花转运站入库，运送了了近72小时！！！我也是醉了。火车都才14个小时就能跑到地方，作为以安全，快速作主打进入快递市场的京东快递愣是跑了近72小时，这无疑是很不合适的！！！而且，京东快递客服对此事没有做出任何有意义的答复，这让我心情很不好。恰逢当时我突有急事要离开攀枝花。最后无奈之下，我只能硬把我的火车票延迟了一天。扣了20左右的手续费，这也算是额外支出了？
1	手机靓爆了 性能好 人脸识别 分量很轻 刚好一手的大小 老婆很喜欢 值得拥有
1	手机非常不错，颜值高，速度快，续航时间长
-1	换了一个，还是坏的
1	过年了，还在发货，速度也可以，比平时慢一天，不过也挺好的，手机颜值担当，速度也快！媳妇挺满意！
1	手机不错，手感好
1	手感好，屏幕尺寸合适，一个手操作方便。用起来很流畅，点软件秒开
0	还行吧 不玩游戏仅看视频拍照内存足够了
0	刚接触，感觉手感还是不错的，其它功能正在了解中
1	手机还不错，是正品手机，华为的手机一直都很不错的的，值得购买的
1	支持华为，很不错，玩游戏一点都不卡，外观好看，性能高．
0	到手一个礼拜，死机一次，会再追评
1	手机收到了，用了两天，非常满意，因为之前一部手机是荣耀八，所以新机上手很容易，还是熟悉的emui，970比荣耀8的950强大太多了，王者，吃鸡最高画质无压力，老板送了好多赠品，感谢！
0	摸，指纹*
1	华为（HUAWEI） 荣耀10游戏GT加速手机 幻影蓝 全网通6GB+128GB【1年碎屏险套装】但这个【1年碎屏险套装】很有疑问，问了客服说寄回店铺修。这个感觉有猫腻。
1	手机很大，很流畅，还没怎么用，过几天再评价
1	手机很好，妈妈很喜欢。
0	收到里面就有应用软件，**京东***快手，是正品吗？头天晚上买的第二天就收到了，挺快的
1	安卓还在适应中，性能挺好，玩游戏真心不错，就是屏小点，nfc功能挺实用，以前没用过，现在突然发现只带一个手机真的好便利
-1	电池不耐用，网络卡的要命，信号差，我估计买到假货了或者翻新机
1	手机很好，就电池会发热
1	不错  还算好用  也不是很宽的感觉
1	现在小屏机越来越少了，这个是为数不多的选择，手感好，颜色漂亮。双11前抢的，优惠幅度大，大容量非常值得
0	不知道究竟怎样，买来送人的，应该还行吧。
1	收到手机好兴奋，手机很好用，上网速度与激情快，玩游戏一点也不卡，打农药，吃鸡手感过瘾，喜欢，好的不得了，照片晚上一样的清晰，支持华为，建议大家选购华为10或20，还有手机该有的套装全部齐全，一次到位。
1	手感不错，外管也很好看，物流也快
1	手机很满意，拍照功能能好，5.84屏幕我最满意的了
1	华为手机太好用了，一直关注了很久，今天终于到手了。
1	快没电的时候手机会卡  特别是玩游戏的时候
1	手机挺不错的第一次用荣耀手机感觉挺不错的
1	正在使用中，挺好，就是这颜色跟图片上的颜色一点也不一样，颜色适合男孩用，是蓝色的
1	手机已收到各方面还行拍照也很清晰，手机外观很惊艳，还在研究试用中过后再评价。
1	刚拿到，非常满意，谢谢店家送的小礼物
1	挺好   挺顺畅的
0	发热严重，AI拍照非常好
1	手机拿到手两天了，全面屏很大，屏幕亮丽，外放声很大，比我的荣耀6好十陪
1	美观漂亮，拍照清晰，图片真实好看。
1	用了这么长时间才来评价，是一部好手机，电池板特好
0	信我的，电池超不耐用，我喜欢荣耀10但是我不喜欢它的电池。
1	还不错，给朋友买的，又便宜了点。
1	用起来还不错，正在体验新新功能
1	机身相对传统5.5屏的机小巧，和荣耀9差不多吧，但是屏幕更大，看着更爽，外观时尚漂亮，有970＋6g运存加持系统比较流畅，玩刺激战场无压力，店家送了一个游戏摇杆玩王者农药和吃鸡都能用
1	手机触屏流畅，充电迅速，就是耗电量太快，充满电不够用一天的
1	帮老爸买的，他好像挺喜欢的，一直用的华为荣耀，因为我不在家，就不拍图片啦?
1	京东物流就是快，赠品丰富，质量好，是个很好的购物平台，好评！
1	送给妹妹的，说是很喜欢，外观大气漂亮，很好用，像素也不错！
1	非常好(?▽?)漂亮完美
1	差评，大家不要在他家买手机，发货超级慢，他们的客服态度特别不好！太#人了！
-1	啥都可以。就是贼耗电。唉。
0	很一般吧
1	手机已经使用了一个多星期，真的不错，网速快，很流畅呢，好漂亮！
1	使用非常顺畅，游戏体验非常不错，不知道用几个月后会不会不行。
1	爱机收到了  很好 很喜欢  照片就懒得拍了 老板服务不咋滴 物流也有点慢
1	屏幕一个字:大，视觉效果好，音质好，拿到手就开始把玩，性能强大，系统运行流畅，照片相素很好
1	非常不错的一次购物，还赠送这么多礼品，超值！超赞
1	手机不错哦，样子很漂亮，华为的品牌还是值得信赖的，系统操作简单流畅，玩游戏一点也不卡
-1	上海新买的手机。卸载残留怎么有云南移动。重没装过云南移动app.解释哈
0	火......麒麟。其他的都还好，就给个三星
0	掉电非常快，没有想像的那么好，跟我原来用了3年旧的华为P8一样掉得快，早知道这样就不用买来换了，都想退了换了
1	一如既往的满意，主要是快递快
1	超级好用，性价比极高
0	手机没怎么用  就剩下2G
1	屏幕贼大 玩游戏贼爽 就是游戏加速要购买
1	手机是买给妈妈用的，屏幕大 清晰  妈妈很是喜欢  不错?
-1	服务差，质量差 原件烂了不退换！
1	刚拿到手，赶紧还不错
1	手机不错，我们全家人用的手机都在京东买的，服务很好，物流很快。不错。
0	很好，买给我老婆的，跟我现在用的V10没区别，这个还便宜。
0	刚买到手就搞活动送耳机充电宝啊
1	手机两天就到了，对手机质量很满意
1	手机不错与描述相符，刚用，反应还挺快
-1	不靠谱了，双十一买的一周不发货来电话又说没货了，我买的时候没说没货啊，换成别的颜色别的颜色便宜100还不给补差价真的差劲头一次在京东遇到这种商家，失望！
1	快递速度一流，昨天下单，今天就到了。入手很有沉重感，手机屏比我想像的还要大。看视频不错。赠送配件也非常多，物超所值。大容量电池值得期待。支持国产，支持华为。给华为点个赞，愿华为越做越好，多出精品。
0	手机10号拿到的，用了几天，总体来说，拍照效果很好，像素够高，AI拍照也很不错，手机续航一般，这款荣耀10颜值很高，变色看起来很炫酷但一套上手机壳也就那样，手机应用软件下的差不多了，用鲁大师跑分也能跑20万多点，性能流畅度总体来说还行，就是手机发热让人头疼，也没有期待的那么给力和惊喜，我比较看重手机性能，麒麟970还是跟骁龙835有点差距的，第一次用华为荣耀系列的产品，这款手机还不错，就是没什么性价比，希望优化一下网络，给个中评，继续努力吧
1	很满意，挺方便的，性价比挺高的，质量也很不错，很好的一次购物，东西还是挺好，京东快递很快
-1	质量越来越不行了
1	新手机电池续航很好！外观也很炫，如过屏幕占比再高一点的话，那就完美了，不过这个价钱买这个手机，智能说划算。
1	很好，值得购买的商品，超级棒的，京东就是好哦。
1	手机非常好，反应也快物流也好快，用后N多天了才做评价，京东一直在身边，信赖京东商城
1	非常清晰，手机电池耐用，手感也很好。
1	机型漂亮|，炫彩紫的外壳高大上，运行速度快，128G内存容量大，赠品多，实惠。京东快递服务一流，一次愉快的购物。
0	我怀疑我买到个@的荣耀。看一会快手就发热了
1	手机非常的不错，厂家很细心，送了钢化膜，手机套等小配件！
-1	用了一个多月才来评价的.打字会自动跳来去.玩个鸡腿
1	华为荣耀手机质量没的说，值得拥有。店家发货神速，京东快递神速
-1	刚买回来一天就降价，只能评价一星了
1	还是很漂亮的，新机子运行速度肯定还是挺快的，使用一段时间会来追评
1	非常好。便宜实惠。给老爸买的。老爸很喜欢。正品。支持国货
1	使用起来还是不错的，流畅，空间又大，基本上一天是没啥问题的，使用着。值得！
0	感觉二手机，新机出现卡顿，电量用得快，发热还可以。
1	还不错这是第四部荣耀手机了 一直用的荣耀系列几年了 以后还会继续支持下去的
1	真心不错，发货也快，赶上活动买的，值得推荐，还会再来赞一个
1	用了几个月了，确实不错，最大的问题是屏幕亮度，在强光下真的看不清。
1	手机样子小巧但是屏幕又大。拍照好看，送的东西也不错。
1	刚开始用，手机拍照功能很强
1	到货后特地用了几天才评！手机不错！响应快！不玩游戏  正常使用的话一天一充电！满意！
1	荣耀十手机已经到货，外观很好，是正品，正在使用中下次还会回购。
1	刚用了两天，好用，还没有发现有什么问题。
1	服务五星，发货速度很快，手机刚开始不习惯，后来觉得也挺好，全五星好拼。
1	一直想买的一款手机，手机好用拍照也些好。一个字好
1	电池用一天没问题，充电很快。
0	拍得蓝色，给我发了个黑的
-1	我是盲人不懂拍照。s
1	总得来说华为荣耀10还是很不错的，虽然没有达到我心目中完美的地步，但是我还是愿意继续支持华为，支持麒麟芯，你们花在自主研发上的每一分钱 都是对祖国科技力量的提升，加油支持你们
-1	算了的，微信钱包锁都不能指纹，安装东西还要卡，还停止允许，也是醉了
1	手机已经收到，很漂亮，目前还在使用中，初步体验很满意！
1	手机收到了，还没有开始使用，看是满意的
1	双11期间买的，价格比较优惠，用了一个月，没出现什么问题，运行流畅，妈妈用的蛮开心的。
0	性价比一般边框宽，不玩游戏还可以，感觉拍照也好不到哪里去。
0	运行速度不错，耗电太快了。
-1	换家店买手机壳
1	手机很流畅，外壳也很好看
-1	耗电特别快，而且玩游戏手机发烫
1	手机很漂亮，正品大爱，送货及时，期待赠品到达，好评。
-1	没有耳机手机一般亏了
1	物超所值，值得购买，使用手机10天后宫才来评价，希望对你们有用，手机中的战斗机，电池耐用，不怎么发热，手机流畅
1	全面屏就是用的特别舒服，一直用的荣耀系列，从荣耀6到10.没失望过，性价比特别高，而且这款手机充电特别快，颜值很高。特别值得买！
-1	怎么跑分才11万
1	总得来说还不错吧送了一堆东西外壳太女性化了不适合我用不过那都是次要的手机很好很喜欢不大也不小刚刚好
1	起来很方便！常的好！
-1	4G网信号特别不好
1	手机手感很好，音质不错，电池应该也挺耐用
1	手机质量好，超级喜欢，服务态度非常好，厂家非常细心，配送很多东西，我一直是华为的粉丝
1	特别棒，相信华为荣耀，支持国产
-1	买个手机送个钢化膜能怎么滴
-1	好用虚有其表，上网下载慢的要死，卡成狗！幕不怎么灵敏，相机拍照效果不自然，色彩太过鲜艳不真实！池也不耐用！不是店家货不正就是这个品牌手机不好总之不建议大家购买！真是一次失败的购物！
1	很实惠，价格合理，包装好，物流快，很满意．
1	子是正品，，非常不错！望以后机子一切好，别出问题！递，简直是太快了！卖家很好，服务那真的没话说，一个字，好！宝贝也非常好，特意使用了几天才确认的！发的京东也非常给力！这次网上购物是我最满意的一次，推荐大家购买！
1	刚到，外观还可以，上手也可
1	手机特别棒、用了一段时间感觉良好，推荐购买
1	还好，体验很不错?，拍照技术可以的?
1	今天刚收到，具体体验追评
-1	电池不耐用，这里有点磕碰，客服不管，还说找快递，搞笑呢？外包装都没问题还找快递，想买的人想想吧，还是去官方买好。
1	运行非常的快，大爱。
0	手机很不错，但包装盒打包的很简单，就放了片泡棉。这样我很担心手机在过程中搞坏。希望下次不会了。
1	手机挺好，外形，外观挺漂亮，挺好用，玩游戏一般，拍照挺好用，送的手机壳挺满意。
1	想信哥，哥肯定不是个传说，绝对物超所值
1	手机收到了运行非常快！拍照也清晰！电池待机时间也久！非常满意
1	华为荣耀10很好用，屏膜大！运行速度快，上网一点都不卡！真好！物超所值啊！
1	常不错，速度飞起。持华为，一样过两年用上20嘿嘿哥。
1	期待了，好久，终于到了
0	还算不错吧，挺喜欢
1	老婆很满意，幻影蓝很漂亮，赠品要是好点就更好了，9.9包邮的东西真没用呀，全扔掉了，总之手机可以。
1	手机挺棒，适合学生入手?
1	包装的很好，手机用了一天没发现什么问题，就是耗电有点快。
1	物流很快，手机系统不错，喜欢
0	6g内存不知道其他4g去哪里
1	手机很漂亮，功能比较全，性价比挺高，华为荣耀还是很值得推荐的，缺点是电池还是不给力。
-1	买手机没有耳机这是第一次?
1	还可以，手机看起来漂亮，但不知使用起来怎么样，用一段时间在评论为什么不可以送个蓝牙耳机。
1	给儿子买的，儿子特喜欢，手感非常好，满意给五个赞
1	老婆↖(^^)↗说好就可以了。
1	第一次在第三方卖家买手机，相当不错。价格也实惠。女友很喜欢
1	手机很漂，运行速度很快，选择荣耀10不会错。
1	快递邮到家好几天，一直没空。几天刚到家。看了挺好的。满意。就是没赠壳膜。
-1	太差劲了一点都不好用好卡反应迟钝
1	还行吧！第一次要这个牌子的，感觉还可以
0	外观设计好看，但是有阴阳屏，电量掉的也快
1	手机拍照真的不错，夜间尽然照出白天的效果！
1	华为手机特别好用，我一直用华为的，这次是帮别人买的，看到实手机?非常满意很心意！大屏高清！送的赠品也多
1	手机挺好的，买给老爸的，他很喜欢。还送了很多小礼品，开心~
1	手感好，颜值很高，很不错，给儿子买的，他可喜欢！
1	手机很好！物流很快！
0	刚到手还没有
-1	前用着感觉还不错！释贼**不能解锁BL。。。就因为这个，我给1分！
1	手机偏小，正好给老婆用。速度流畅，性能棒棒！
1	荣耀10外观颜值高，特别变色的机身炫酷的很。昨天开机试玩下王者荣耀  高配无卡顿非常流畅  。性价比很高  双11优惠价格可以入手
0	不知道为啥我的手机回来以后后玻璃缝隙挺大的
1	收到几天了，用着还不错。很满意这机子，
-1	就一个裸机  耳机都没有
-1	很倒霉，看视频有声音没画面卡顿，然后申请退货被卖家拒收，拒收没有物流，也没有说明，拖延售后时长，手机退回3天物流给不出来，这种服务 真的是店的问题！！！！ 服务真的不行
0	手机很好，商家很渣，可惜了手机了，为手机点赞吧
1	难得的小屏幕国货机，华为荣耀使用两天的体验各方面都很不错。支持国产，杠杠哒～
1	还不错，收到后老爸很喜欢，颜色很靓，系统也流畅，希望耐用！
1	牌照效果绝佳，外观大气漂亮，送的东西也非常喜欢。唯一唯一的缺点就是送的膜，手机四周是曲面的，根本包不全会进灰的。其他都深得我意。
1	可以。挺。很优
-1	小礼物都没有手机不行大家别买，
1	运行速度快，拍照也很清晰，很喜欢这个颜色屏幕也很大，很喜欢。
1	很不错的一款手机哦，就是发热有点大，整体来说拍照，性能，反应都很快，拍照也很清晰
1	终于拿到手机了，折腾了半个小时把数据转移到新手机，无论是手感，反应还是系统感觉都不错，而且还送了一年碎屏宝，都说快递慢，可是我感觉挺快的，从上海到西安一天就到了，还在探索系统功能中，以后再评价
1	比店里便宜很多，喜欢
1	手机性能不错，很快，支持华为
-1	手机发烫，手机性能还行，这次是我买最不满意的了，手机有缝
1	外观没的说，用的很开心，人脸解锁晚上没灯就不太好用了，必须在有光的地方，还有电池也有待提高
0	货速度快，手机手感不错，使用下看性能怎么样。京东的包装是越来越简单了，就一个纸盒子包着，啥防护都没，包装给差评！
0	手机刚开始使用，外观还不错，性能看看再说吧
1	总得来说很满意，面部解锁方便，性价比很高，就是电池不太耐用。不过一直都用的华为荣耀，习以为常。快递很快，头天下单，隔天就到了。赠品蛮多
1	首先，那我是真实本人评价，前些日子购买了这一台华为note10，外观，漂亮，性能也是很好的，用了这么些天，也没有什么毛病，总的来说，机子还是可以的，就是充电数据线，太褶皱了，，说难听点，就像二手的，她不像新的那种的表面光滑平滑的，卖家说正常，我保留我个人想法，不正常，只是外观，充电还是蛮快的，机子没啥毛病，很好
1	货收到很满意，比线下少花钱！很好！
1	性能和大小都很合适，上手感觉很棒
1	很好！非常流畅，好评！
1	手机还是非常棒的，性能、使用手感都不错，第一次用华为，唯一可能让我有些不习惯的是刘海屏，一开始我自己也觉得有点怪，不过用了一会之后感觉还挺自然的，再就是比起其他品牌的主打机，手机稍小，但其实相当够用了，其实这个大小应该是刚刚好。总的来说，荣耀10用起来挺舒服的，我很满意
1	终于收到了，非常满意，比想的要好多了，画面很清楚，也不重，刚好，还送了好多赠品，满意的一次购物。
1	货发的又快又好，华为手机质量不错，很好很满意
-1	机身是塑胶的，与宣传的金属机身不符
1	手机运营很流畅，用了一天感觉很不错，国产手机还是得支持华为
-1	发热，难道我的是发烧版，关键300多公里发了7天
1	所有一切都很好，我个人非常喜欢这台手机，快递12个小时内就送到了。
1	本来还以为是假的，现在看来值得信赖，还送了很多东西，音响，耳机，拍照杆，钢化膜，总之，物美价廉。
1	给家里买的，懒得拍照了，很喜欢这么大屏幕的，用着也没什么问题
1	刚到货还在试用阶段，听说很不错，先用用看吧。
1	京东速度就是快，1号发货2号上午就收到了，手机也很漂亮，可是老婆不喜欢这个颜色，不知道店家能不能给换个色
1	都很好。~分身比较适用。
1	款式漂亮  速度快  喜欢  超赞
1	东西已经收到了，正品，正品，正品，价格也比较优惠，给个五星好评。手机很轻薄，照相效果特别好
1	值得推荐 价格合理 包装也好 总的来说就是好 非常喜欢nice
0	手机发烫好快，电感觉耗的好快，有可能是个人因素吧，
-1	买了一天又便宜100块。
1	老婆很喜欢，非常好
1	手机很好，最主要的价格便宜，用着很好，以后还会继续买的！
0	售后服务太差，跟没有售后一样，发票要了一个多月。还是跟京东客服联系的，不然都不理你。
1	用了一个月时间来评价，手机像素很好，但是手网络方面不是很好不知是营运商问题，还有蓝牙很多无法连接我的一个蓝牙耳机连不了，指纹识别完成不可以用，人脸识别没光线或与手机射光不能，店家服好，没耳机，华为的视频都是收费的
-1	拍照效果极差。什么AI摄影简直扯淡。苹果一年半转三星一年转华为三个月转三星。用起来也卡，虽然不玩游戏。充电很快，续航还行。
-1	先说优点吧，手感更好，外观好看，运行速度很快，虽然确实没有845流畅，不过也够用，~飞车最高画质，高帧，高清也不卡，拍照很清楚。缺点，跑电飞快，看一部1080的电影50的电没了，玩飞车开省电模式最多3个多小时。小插曲，买了两台一样的，一模一样的设置，屏幕成像居然不一样，一台明显发黄，刺眼，退了一台，还有一台朋友凑合用了。总之很不满意，估计荣耀的品控确实比华为差吧，很失望。
-1	一个别人买过的货
1	到货慢啊，要了五天。心急的谨慎购买。感觉屏幕有点小，运行速度等都不错。
-1	买了没到一个月，又降价了，保价申请不了
-1	后摄像头拍照发黄 续航能力差
1	第一次买华为的手机十分激动\\(≧▽≦)/，以前用过小米5_三星note8，但这次荣耀10发布让人眼前一亮刘海和下巴没有让我感到不搭，指纹录入和解锁也很快（录入的时候按照提示就行），荣耀10颜值真的高尤其是背面。
1	运行速度很快，外观简单好看，功能很多，要求不高，完全够用了
1	渐变色很漂亮，系统很流畅，反应灵敏，信号很好，声音效果没有宣传那么好。拍照效果也很好。送的东西也很多，耳机不错，其它礼品就一般般了，不过手机好就可以了。
-1	玩游戏屏幕触摸不灵敏，反应迟钝
0	跟风买来试一试，不晓得用起来如何
0	刚上手感觉拍照，系统等蛮好的，解锁速度快，用了一个多月出现屏幕死机，卡顿问题，初始用户体验不好，影响心情，后续跟客服沟通后申请返修，维修速度蛮快的，更换主板后暂时手机没什么问题，能正常使用，售后服务态度蛮好的，但感觉出厂品控把关可能要再细致些，使用一段时间再来追加评价。
1	屏幕很清晰运行速度很快正常时间显示非常准孩子很喜欢
1	收到手机了，颜色非常靓丽，送的手机壳也喜欢，给个好评
1	产品收到了，外观手感都挺不错的。物流也很快。还没有使用。先好评。用后再追评！
1	等了好久终于来啦！机子很新包装也挺好，不知道运行怎么样！使用后再来评价！
1	给老爹买的，他说要个声音大的手机，就选了这个，还可以，很神奇的是这个A屏低亮度下频闪还好，没那么严重，拍照一般般，续航很好，但是电池太大导致充电不算特别快。
1	期待的手机荣耀10，終于到了?，打开超出我的想像，很漂亮很轻，比我想像的要小，速度等待开机测试，一直支持华为，华为加油成为全球第一
0	比官网贵了一百块，送了一大堆没用的东西。
1	手机颜色很漂亮，像素美滋滋，物流也很快。
1	物流超级快，下单不到10小时就到货了，手机用了两三天，感觉还可以。是正品，暂时没出现什么问题，比较满意的一次购物！
-1	昨天下的单，今早就到了不得不说物流很快。手机颜值特别高，大赞。另外，AI相机确实很赞，只是感觉前置不咋样。手机功能很赞，还支持抬手亮屏人脸解锁。唯一的缺点:手机发热太严重，打了一把吃鸡，手机上部分感觉太烫。给个一星吧，好评没人看，原谅我！
1	今天手机刚到比我想象中还要好不错.荣耀10全网通版你值得拥有
1	手机很好用，支持华为，脸部识别秒解锁，昨晚吃鸡连续一个多小时 不卡， 戴耳机音效没的说，充电很快，非常满意。
1	用了一段时间，性能很不错，不愧为国产精品，支持华为，支持国货！
1	手机不错，弟弟说颜值很高很喜欢~
1	拍照效果好，清晰度高，色彩真实，运行速度快。
1	手机很漂亮，功能也很强大，手感也不错，我个人感觉唯一的缺点就是开静音时媒体声不一起跟着静音必须手动调整，我以前的手机不是这样的，开静音媒体声也跟着静音比较方便
0	说?是?幻?影?紫?，全?店?的?人?都?认?为?是?蓝?色?的?，是?我?们?眼?神?有?问?题?吗?
1	手机好用，屏幕清晰，系统快，老板还给了很多赠品
-1	带点不行，实际运存都不到一半
0	手机不知为何老死机
1	很好用 给店家好评 点赞
0	好又不好，中等评价
0	本来很喜欢荣耀系列的手机，从荣耀6，荣耀8，到荣耀10，一直很支持荣耀系列的牌子，荣耀10刚出就预订了，但是结果很失望，玩一局游戏就发热，卡屏，电量消耗快，后来买了荣耀其他款的手机，体验很好，荣耀系列都很好，就荣耀10差，不过我还是会一直支持荣耀，希望越做做好
1	拍照效果杠杠滴，电池的话听歌聊天感觉还可以，充电速度超级快
1	手机收到，快递给力，用了半个多月，很好，没发现缺点，全五星。
1	第二天就到了，非常快，东西打开非常满意，物有所值！
0	指纹解锁，电池，人脸解锁都没小米8好
1	宝贝已收到，在京东买的第三部手机，很好，会继续信任京东，支持京东
1	持国产产品！值高，速度快，喜欢！
1	用了几天才来评价，总得来说很不错，我很喜欢，续航还可以，玩游戏的话要一天两充，拍照非常棒，外观好看
1	手机很好用，孩子很喜欢，颜色很漂亮，赠品也很多，总之挺不错的。
1	东西很好，质量也很棒，物流很快，客服态度也好，这个手机在太阳下转动，不一样的方向就会有不一样的颜色，有时候是紫色，有时候是蓝色，看起来特别好玩，而且它的功能也非常好，新手机用起来电池非常的持久，非常续航，感觉还是挺好的。可能扬声器的声音稍微小了一些，是手机自身的原因，跟其他的没有关系，也可以忽略不计，毕竟戴上耳机之后还是可以听到的，是一次挺满意的购物了
1	这手机真的不错，可以入手，我用了两个星期，从运行内存，拍照等方面都是非常棒的，主要是不管你后台开了多少个软件，也不会影响正在用的这个，性价比高。
1	功能非常强大，打游戏一点不卡顿，效果非常好。。拍照也很逼真。。而且颜色特别漂亮，很是喜欢，赞个
1	质量非常的好哦，价格也很合适，非常好用，好评！
1	自己看吧，性能确实牛#
1	手机是正品，速度很快，很满意的一次购物
1	屏幕显示清晰，运行流畅，非常棒
1	手机是正品，非常不错，第二次购买了，赞一个，喜欢，老妈也喜欢
0	Tel热areas大价钱一分货考虑
0	还可以吧，希望好用，没有**送的赠品多
1	很好。玩游戏看视频的神器。
-1	手机连耳机都没有
1	期待已久的手机收到了，很满意的是正品的华为荣耀手机质量棒棒哒，好评的
1	手机用着很爽，大屏看电影给力，
1	用了一个月了，电池耐用，速度快信号也好价格实惠，非常满意
-1	服务态度极其恶劣，随手机赠送的壳缺少一个送话的开孔，导致安上壳以后打电话对方听不到声音，与客服沟通，客服的第一句话是没听到别人反应过这个问题，好像我在无理取闹，这是我在网络购物体验最差的一次，大家可以看看图片中对应送话孔的壳有没开孔，不推荐在他家买东西，没有良好的售后服务，东西没法买。
-1	第一次第三方买手机，真的很差，我还有一部荣耀play都升级了gt，荣耀play比荣耀10流畅无数倍，我也不知道是手机问题，还是荣耀10就这样，关键是触屏有问题，很多时候屏幕没反应，申请退货，说我撕掉了入网许可证，第一次退货，我也不懂，没办法，不能退，想换货，去检查确实没问题，不能换，只能说，第三方真的痛苦，唉，再也不会在第三方买了，手机问题太多
1	是正品，不是假货，也不是翻新机，用的挺喜欢的
-1	同一天买了三台手机、两台寄到了、还有一台不知道要何年何月才能收到了
0	东西一般，电池不耐用，没有想象中那么的好，用了几天来评价的！总之一般
1	物流很快。手机也就这样毕竟安卓就这样
1	宝贝很快就收到了，原装正品，非常满意，值得购买！
-1	手机买来，真心买错，开机没多久手机很烫，不是一般的烫，电池又不耐用！差
1	手机配置很好，用起来运行很流畅，电量续航还行，拍照效果很好，很满意
1	屏幕大，音效很棒，其他功能慢慢体验
-1	发烫手机，普通上网浏览网页都烫
1	手机收到非常好，原装正品，运行速度非常流畅，值得入手。
1	趁双十一买的，很划算，屏幕很大！
1	帮朋友买的，她挺满意的。送给他老公的。现在手机都很成熟了
1	第一眼看到这手机就是大，大屏，确实没有见过这么大的手机，外观设计好看，打王者，吃鸡不在话下，，大屏手机就是好。
0	这手机还可以
1	手机收到，快递很快，服务态度非常好，我不在家，快递跑了几趟，辛苦了。试了一下，手机反应很快，照像很清晰。开机电量显示剩余百分之三十了。店家服务态度很好，好多问题都一一解答。唯一缺点就是礼物太少，显得有点寒酸了
1	挺不错的。很满意。质量方面也挺好的。很喜欢
0	耳机坏了，要送就送些好的质量的，要不然真影响购物心情
-1	想说话。
1	手机很棒，小巧，物流很快，预计三天，一天就到了，店家服务周到
1	手机收到，是正品，这点大家可以放心购买，玩游戏很爽，很对得起这个价位，送的礼物也很实用呢?
1	充电简直神速 人脸解锁非常快！指纹轻轻一碰到就解锁了 真的很惊艳 性价比可以说是很高了 而且卖家还送了好多东西?拍照也灰常清晰 色彩处理的很恰当 nice
1	店家态度很消极 店家态度很消极
0	耗电贼快，其他还好，基本没怎么玩，就刷一个半小时的手机，然后看下时间，从早到晚，电没了充电快，这是为了上膛快所以射的快？
0	还行吧，对付用吧，
1	前两天荣耀9不小心摔了，狠下心换了10，果然没让我失望，还是高颜值，手感还特好。
1	这是买的第二个荣耀10了 很好用 华为的系统已经升级到安卓9.0。自己使用 支持华为超级快充。
1	很好，下次还要来这儿买
1	手机简约，系统操作干练，我用的很流畅，很不错
1	东收到了，速度那是真快，掉价也
1	手机挺不错的，颜值很高，手机运行很流畅，游戏体验感也蛮好，值得购买。
1	拿到手机的那一刻真的给惊艳到了 华为果然是国产手机的老大！用下来体验很好！棒棒哒
1	用了一段时间才来的，手机非常好，运行速度飞起来，吃鸡游戏也没有问题，商家还送了很多很实用的小物件，非常棒，拍照也杠杠的
-1	不好用，指纹太不灵了，还比别家的贵100圆。
0	可以吧。
1	手机收到啦～目前为止，确实很好用～很喜欢～
1	很喜欢这个机型和颜色，送的东西也不错，真不愧是我胡歌大佬代言的东西！
1	手机挺好的，物流有点慢，home键也很好用呀，发热，夏天手机都会热，相信荣耀
1	给孩子买的，孩子高兴就好。华为手机不错商家很给力。
1	手机后屏很好看，好喜欢这个颜色，用起来也很流畅
1	手感不错 整体都不错
1	用了几天，确实不错，运行速度很快，拍出的照片非常棒，大小正合适，物流特快，一流的服务，很满意！
-1	想买的人我先说下，手机只谁便的刷一刷新闻，不开任何软件就会发热，而且手机掉电非常的快，上手特别失望
1	特意用了几天才来评论，很好用，跟我想的一样，物流很快，晚上下单，第二天早上就到了！
1	手机比我想象的还要大，看视频玩游戏是一绝
1	还不错，挺喜欢的，第一次是使用大屏幕手机，一开始担心怕太大了，后面还是狠下心买了下来，入手了感觉刚刚好，其他的待后面感受。个人一直都挺支持华为的，不错，没让人失望。商家还送了这么多小礼物，赞。
1	手机不错。电量很大。
1	包装完好，手机很漂酿。赞?。等用段时间来追评
-1	四个字！不想说了！
1	收到了还没用！使用后追评
1	拍照效果很不错 续航能力也不错 关键这手机玩吃鸡和王者的时候屏幕不灵敏 我也不知道怎么回事？
0	电池掉电太快了！也没玩游戏就看看新闻，不知道其他人的怎么样
1	手机真的超级好看 手感挺好的 喜欢
1	手机以收到一直没空评价，第一网购手机，还不错。物流提前一天，客服很棒。急急忙忙没功夫传照片了，下次吧
1	手机很好容量大，非常喜欢。
1	第二次买了这个同款，不是同一个店，希望一样好
1	发货很快 是正品跟图片上的一模一样，手机的质量也非常的好，摄像也非常的清晰，店家还赠送了许多的礼品，礼品也很实用，值得购买。
-1	#手机，才买一个月经常失灵
0	手机除了拍照录像都还可以吧。
1	手机收到了，很实惠，颜色好看，物流也给力，喜欢哦！
1	可以！价格相比比较便！～
1	手机质量不错，华为大品牌我信赖，运行速度快，手机很漂亮，支持华为大品牌
1	手机手感很好，看着挺漂亮，玩王者不卡
1	东西收到了，外观可以，用几天再说
1	给孩子买的，还没用但外观比较漂亮，不过对华为手机还是很认可的。
1	屏大流畅性好
1	520送给老公的礼物，他很喜欢，物流发货也太快了，早上下单，下午就收到了，大爱，魅蓝，反应灵敏，拍照清晰，手感特好，且店家还送了许多配套礼物，如运动耳机，防爆膜，壳，原装耳机，还有背包。手机性能一点也不比苹果差，支持国货，感谢京东，感谢店家，好评，全5星。
1	手机不错，速度快，拿着手感也好
1	手机很好，而且很流畅，物流也很快。
0	还可以，挺不错的
1	贝等了好久终于拿到手，用了几天感觉不错，运行速度也很快，打游戏一点不都一卡，总体来说不错了！
1	手机很好特别给力，感谢京东我会常来买东西的。
0	耗电快一天两冲
1	手机收到了，用着很顺溜，卖家送了小礼品，很不错哦，值得购买
-1	刚买一周就出问题了，大家别买了
1	是正品没错，跑了20多万分，运行没有问题，流畅
1	玩游戏真不是盖的，真的可以入手哈，快内存大，真的很给力
1	非常好，玩着有手感
1	机买来用了差不多一个多月了，就来说说用起来的体验吧一，刚收到手机的时候觉得这个手机好可爱啊，因为手机并不是很大，只是屏幕比较长，很小巧，女生用是不错的二，拍照方面还是蛮不错的，有时候拍风景的时候能识别场景然后自动加滤镜什么的，拍出来的照片很好看，还有自拍也不错，前置摄像头旁边好像还有闪光灯？？总之自拍的时候光圈很大，光线可以很充足，觉得这个有点牛三，128G的内存可以说是充足的了，建议不玩游戏的朋友买64g就够了四，用了一个多月暂时没发现什么大型卡顿的现象，不过刚开始用的时候有卡过一两次，卡的时候开始怀疑人生然后想会不会是买了假手机不过后来基本用起来还是蛮流畅的。五，其实刚开始觉得手机下巴挺丑的，不过后来发现下巴用起来是很方便的，而且比后置指纹美观，不过微信不能指纹支付！这就很难受了！六，买的手机是黑色的，然后用过一阵子之后介绍给同学，同学也买了一个同款的，海鸥灰，海鸥灰真的好好看啊！比蓝色紫色都好看，当初以为灰色是最丑的，后来发现是最好看的？但是同学的用了几个星期就坏了，开始担心会不会我的也出现问题，总之希望不要给了好评之后手机就出现问题吧！然后能用上个几年！
1	以啊   很好看的一步手机   值得入手   哈
1	京东送货就是快，跟网上一样漂亮的手机及时收到，点赞
1	电池续航能力良好很耐用
1	第二个华为手机，这个比上一个轻，耳机的插口很影响玩游戏，屏幕没有上一个大，有点儿像苹果6
1	外观非常漂亮，感觉不错，希望能耐用一点。
1	手机漂亮大气，赠品多多，但不实用，好评！
1	手感拿着很不错，性能也不错，快递也很快，客服态度好。颜色很漂亮
1	池续航时间超长，手机外观也特别好看，快递也特别快，而且赠品多
0	买错了，手感没有华为v9好。但是也能用吧
-1	配件都没配齐，耳机都没有
1	手机收到了，非常好用。送货速度也及时，性价比高，满意。
1	荣耀手机外观还不错，运行速度可以，好像手机电池不是很给力，电池容量不够大
1	电话不错，很喜欢
1	刚收到，外观不错，喜欢，帮朋友代买的
1	和描述的一样，非常非常漂亮，高贵，配置很高，像素也可以，总体来说还不错，性价比很高。
1	这款手机我觉得性价比真的很高，很不错，那个机子也速度也很快，其他的都还可以。
1	手机很好，正品，自带手机膜，省了很多事。运行速度很快，拍照非常好
-1	说好有赠品的结果没有
1	手机不错，和我在实体店看的一样，价格还比实体店低一点，就是送的东西不是太好，特别是膜，钢化膜有白边，还没有白边补充液，不过总体来说在这家店买还是很划算的。而且送货速度也很快，发的是顺丰快递，很有保障！
1	棒哦，屏幕大，看片神器，你值得拥有么么哒哈
-1	解锁慢 碎屏 极易发热 游戏烫手
1	屏幕清晰，相机的的拍照的清晰度也较真，手机运行也历害
1	手机很好，反应好快，物流服务不错，快
1	手感非常好，挺大气的
0	首先这手机挺漂亮的，操作也挺流畅的，手感刚刚好，喜欢的朋友可以入手，但是不得不吐槽做工问题，华为的厂家究竟有没有质量检验机构，怎么这种机子都能放出来。想入手荣耀10的玩家还是先检查一下有没有质量问题，没有的话这机子的性价比还是挺高的～～扣的两分是质量问题
1	感觉还不错，正在熟悉中，先把数据倒过来再说
0	背面比正面好看，性能方面，吃鸡可以开HDR高清模式，续航一般，出厂自带保护膜和保护套还行， 还有就是多任务呼出方式还有待改善，经常误操作，这种呼出方式弄得原厂的膜都起了一个角了。
1	运行速度可以  像素也很棒
1	卖家发货及时，手机也是正品，价格实惠，赠品还多。第2个荣耀10了 这个手机性价比很高 推荐
1	手机摸起来很舒服，用起来也很不错。电池也很经用，充电也非常快～
-1	手机wifi无限掉，而且速度也超慢，我某米手机和果7下载速度都超快。真是无语了，以为华为的手机信号好。再用几天试试数据网络信号，。
-1	颜色完全不符图片
1	这部手机很好看。note 10 处理器强大，就是我的工资啊！心痛。
-1	日**逼，买个修了的手机，还插了卡没网络，坑货。老子说假话出门撞死
-1	说好的耳机没有，没耳机没耳机！
1	电池宇航能力不错，运行速度也是杠杠的，非常好用的一款手机，赞
1	非常满意，性能不错外观也很棒，送的配件礼品也很好，给好评。
0	荣耀8都比这强
1	很轻很薄，拍照很清晰，音质很好。选的配件很多，手机內存又木，值得购买！
0	怎么后面就没有那个颜色呢，差别有点大
1	手机拍照效果很棒，目前也没出现卡顿的现象，颜值很高手感很好 性价比还是高的
1	手机很快就收到了，用了两天了，感觉还不错 挺流畅的，因为我也不怎么玩游戏 所以没有感觉到发热很严重问题。五星好评啦
1	首先这是正品！可以查询！荣耀10升级到最新系统后操作和苹果并无差别！运行速度快！超级快！
-1	玛德是个翻新机，草，用用就有味道出来了
1	屏占比很高，手感不错，贝壳颜色艳丽，大内存，多开一点都不卡，物有所值。
1	跟荣耀9的大小一样大，但是屏占比比荣耀9要大，颜色很好看，刘海很丑
0	8g入手亏了，早知道买6g的了
1	一直都是买这个品牌的，不错，值得信赖
1	外观漂亮底气十足，手感很好
1	颜值超高，这三四年一直用华为，mate8，畅玩7X，荣耀10，都是很好的产品。
1	用了有好几天了，感觉速度很快，，可能是新手几吧?，但是超开心的呢，指纹功能有时喜欢验证不了，可能天气太干燥了吧，总之，超开心的  。
0	这几年一直用华为，前几款体验不错，这款指纹解锁反应很差!有点失望!
1	屏幕大，色彩好，看着爽
1	京东买东西太方便了，质量好，价格比超市便宜，不用自己出去买东西，物流也快，离不开京东了
1	手机颜值很高，也挺好用的，目前用着还不卡，hh，感觉华为手机还挺好的呀
-1	隔一天差一百我也是醉了
1	收到后使用了一段时间了  外观设计很好  手感也舒服   网速也快   真的非常好
-1	整体感觉不是很好，游戏帧频52，电池满电只能用半天，手机发热，落差很大，
1	屏幕整体感觉小，全屏部分游戏不兼容，颜值8分，性能8分，整体感觉8分，性价比一般。
1	刚收到的，感觉还好，速度很快，但还没有适应，适应后会更
1	用了将近一个月，还是不错的，没有什么问题这波稳得。
1	老公买了一台，我看到拍照也不错，就又买了一台，128G足够我拍很多照片了，拍出来的照片很好看，手机运行也很快，卖家很贴心，有问必答，挺好的。
1	是我喜欢的，包装挺好，老板送的礼品都实用，准备给老公也换一个
1	手机很好看，第一次选择华为荣耀系列，也是第一次用华为手机，上手很舒服，体验一段时间后再来追加吧，送的东西太少，还有感觉服务不咋地
1	还好 快递也快 物流小哥也挺好  手机也还好
1	帮朋友买的  荣耀10手机其实还是不错的   手机漂亮 运行流畅  拍照也很好  卖家还送了手机保护套 钢化膜等  赞一个 有需要再来
1	双十一买的14号就收到了，顺丰就是快。手机和图一样好，赠品也很喜欢
1	好用，华为比较好，支持。
0	运行还不错，指纹不灵敏
1	手机不错，颜色也很好看的，试了一下反应很好，快递服务不错，昨天早上买的，今天早上就拿到了
1	手机用起来很舒服，手感很好，很值得推荐，速度快，性价比高！
0	流实在是太慢了！.6天才到！后也不好 还是我自己去实体店看的！
0	还行吧感觉玩游戏还是卡卡的特别是王者荣耀
1	原先用的荣耀8用久了内存不够，老卡顿要求删除部分内容，换上荣耀十内存增大了几倍好用多了
1	感觉非常好 以前没有用过华为手机 第一次入手华为 刷新了我对华为的感觉
1	贝收到 内存大 速度快 发货速度快 值得购买给佳沪店铺点赞 ?
1	手机很好，非常不错，超乎想象?
1	包装结实完整，打开包装真机果然很亮眼，充电速度很快。做工扎实工整，拍照效果非常不错
0	快递慢，心情没了，手机还行。给中评
1	收到，使用中，外观很酷，性能测试中！
1	手机很好，华为很好，好用。
-1	始不送耳机，现在竟然送耳机了，要求补送耳机啊。
0	还行吧！价格不是很稳定
-1	我再也不在京东买东西了！物流是用马车运输的！店主是应付出来的！催催等等！太谢谢你给我的这次教训了！京东物流我服！再见！
1	手机好看，用着很流畅。
1	挺好用的，确实很不错！不错
0	用的和1千多的手机差不多
0	指纹不灵敏，别的还可以吧。
0	充电要一个半小时
0	完全没有当年荣耀8入手时的惊艳。边框太宽了，于是我换了黑色壁纸。尸首解锁还是挺好的。
-1	机后相册就闪退是什么情况？
1	手不错高大上，比想像的还好。很流畅 真不错。已经是第四部荣耀了。支持国产
1	这个外观设计真的太棒了，蓝色的特别骚气，逼格很高，屏幕挺细腻，非常好，970运行起来也挺流畅，支持国产
1	精致漂亮 功能完美，期待质量也是杠杠滴
1	手机收到了，颜色挺好看，系统简洁流畅。游戏一点都不卡，日常好评
1	虽然双十一发货慢了点，不过手机真的不错，照相太清楚了，比原来的6X清楚多了，家里都是华为手机，越来越好用了
1	荣耀手机真不错，运行内存大，手机流畅，颜色孩子很喜欢，值得购买的好手机！
1	挺好的，谢谢卖家，反手就再买了一台。大屏手感好，电够使
1	非常好，完美，谢谢卖家，谢谢京东，一直在京东上面买手机，一直支持相信京东
0	刚入手，手感不错，速度也棒～
1	外观炫彩很漂亮，刚开始使用电池续航应该是可以，拍照效果也不错，运行速度很快，非常不错！
1	新手机轻便灵巧，手感很好。运行流畅，关键是外观精美。心仪已久，卖家也是价格公道，还赠送各种配件，真是想的太周到了。第一次买华为的手机，很满意，带来不一样的体验。
-1	就我一个倒霉蛋  买到了翻新手机嘛？
1	手机很不错，反应快，送的东东很鸡肋
1	高颜值，充电也超快，喜欢，支持华为
-1	未见实物
1	很好很棒 送货也算快
-1	带电量也太差了吧！不玩游戏，普通日常通信。不到一天就没电了
0	手机?很不错，荣耀10的留海屏真心不好看！
-1	买不到骚紫色和蓝色
1	很满意的一次购物体验。宝贝非常好 系统流畅 拍照也清晰 支持国货支持华为
1	这个也挺好的，特别喜欢是那种透明的
1	包装很好，手机还没使用，样子喜欢?
-1	刚到手，在~中为什么会直接卡死？！
1	手机用得不错，超大的内存让手机运行很流畅！买给盲人用的，感觉可以！
1	1.系统很快，和一加5t差不多，比华为p10用着舒服，p10玩微信总闪退，荣耀十目前没有2.屏幕不宽，比较适合像我这种手比较小的女生，特别好3.屏幕特别大，手机还不大，手小的人很容易左右都够到4.充电很快，比p10，nova3e快，耗电目前看着还好换机下载app的时候充电，温度也不烫5.买黑色，背面还是很美的，特别漂亮6.拍照很不错哦，拍出来皮肤特别好，特别是家人视频的时候竟然夸我皮肤好荣耀十，两千多的价格，性价比特别高了，赠品还是全套荣耀，不错
1	机超级漂亮！想了很久了！好看！喜欢！心里美?
1	用了一天，手机屏幕显得有点修长，但我觉得还是很好用的，颜值也跟上档次。
1	电量好像掉的比较快，拍照还是不错的，没有想象中的那么惊艳，但是也是很不错的啦！
1	很快，算是第二批收到货的人，还支持三个月免息，赠品和机器都是分开顺丰到，非常好，点赞！机器屏幕大，电池给力，cpu给力！
-1	拍照时光时暗，不正
1	手机照相很清晰运行也挺流畅的
1	东西很不错，已经用了，就是等的着急的。这几天急用的。
1	用起来挺好
-1	经常死机
1	的不贵，真的实惠。
1	刚收到货，外观好看，使用起来也很顺手，反应也还好
1	用了几天才过来评价      手机用起来很流畅，电池很耐用，很满意的一次购物   值得拥有
1	手机已到手，特意用了半天，在评价，很美观，很时尚，打游戏很清晰
1	很好，是正品，还送了不少东西，支持
1	大小合适　用的习惯　是正品
0	背面很好看，但是侧面框显得很low，屏幕大小个人觉得很合适。性能的话还可以吧，跑分20万多一点。指纹录入很麻烦，识别比较慢。续航也不行，中度使用一天就没电了，待机耗电也很快。只能说很一般的一个产品。
-1	客服服务爱搭不理
-1	星?送京东，第一天下单收到手机第二天降一百…去买药吃吧…
1	外观漂亮，大小合适，用了几天挺不错
-1	快充根本没用
1	一直用的荣耀系列的手机，很喜欢这个系列的手机
1	全家都很喜欢这款手机，速度很快，用起来很舒服。
1	我去年买的手机，这次帮朋友买的，我说质量很好，速度快，我叫他买这手机，他就叫我帮他买的
1	东西很好，很好用，绝对正品
1	确实不错，以前小米手机有的你都有。
1	手机挺不错的，很漂亮。一直相信华为，没有让我失望。
1	手机真心好用 买的时候刚好618活动 感觉好值 颜值很高  后面很好看 反应也很快，拿着就不舍的玩手机 保护的很好。支持华为
1	手感不错。喜欢这点就足够了
-1	电池不行一分钟掉一格电，后悔买了这手机
1	手机收到用了几天，样子还不错，到没有宣传的那么好，电池续航算是好的吧，一天充一次，一直玩的情况下，手机速度挺快的，打游戏发热也不太厉害，整体来说挺不错的，就是送的东西不大好。
-1	翻新机，电池充满不玩游戏才待机一天，
1	手机很好，是正品，还有赠品很多
1	物流很快，而且卖家售后没的说，赞一个。
0	照还行，玩游戏的不推荐，分期买的，从此过上吃土的生活?
1	包装很好，手机美观耐看，荣耀10，值得拥有，五星好评！
0	什么都好，就这瑕疵让我～～看图吧
0	凑合着用吧，上手感觉很普通。
-1	发热，充电头买回来就坏了，
0	快递发货比较慢 2.16买的18发货 22才到急着用手机的可以参考下！ 因为送人的不晓得手感咋样！但是十五日内除非手机硬件有问题否则不能换货！ 其实我也就是被送货时间耽误了 所以也就没有换到颜色！我正常估计两三天总能到 但是太晚到 误事了！ 买来人走了又快递过去的！
1	量不错！品牌！
1	收到宝贝，心情超好，夜间拍摄很清晰，拍出来的照片也很清晰，还有好多好玩的
1	还好哦，是正品，非常流畅呀，玩游戏好
1	手机刚弄好，第一次买华为，试了下还行
1	手机非常好用，喜欢这个手机很久了
0	这流氓软件太多了送货速度还是可以的
1	速送货，质量也没得说，非常棒，还有些礼物，比华为店便宜20
1	操作流畅，外观漂亮，第一次用华为，很喜欢很满意
0	还不错吧！。
1	还在试用，物流也很快，值得推荐
1	大屏旗舰，比原来的小米Max2的粗短身形要好看多了。送了一堆附件，都能用上，还有一个人保的碎屏险。6G内存，新机开机还剩2.8G，默认系统占的空间不小。出厂自带贴膜。随机附送的手机壳是指纹收集器，大家还是自己挑个自己喜欢的手机壳吧～
1	手机已经收到了，充电超快，手机很流畅，黑色比较简单，神秘，是个不错的选择，值得拥有
1	手机很好，没什么问题，也送了挺多的小礼品，满意的一次购物。
1	手机 很好用  物流也很快  买的很值。
1	手机很赞，操作流畅，整体性价比很高
1	很不错的手机。都喜欢很久了。终于到手了。赠品确实好。商家服务很到位
1	手机很不错，物流也是很快。用了一段时间很满意。
1	做工很好。还有小刘海屏的设计，明哥叫它小萌脸，哈哈！ 我是喜欢！！手感比较圆滑，握持合适。配的防护壳方透明的，可彰显手机外观的漂亮色彩。
1	颜值当然是很高啦，很好看，还有学生模式，不过没点过，小天鹅音响很不错哦，我不怎么玩游戏，所以说还不知道游戏的性能怎么样。(((*^?^*)八(*^?^*)))?，不过不知道玩暖暖和模拟人生的时候，手机会不会发烫很严重，刘海屏比较窄，没那么宽，看着稍微好点，要是刘海屏能去掉，就完美了。
1	给老婆买的，还不错，第四部荣耀手机，性价比很高，值得推荐
1	一直听说华为荣耀多好多好。结果我一点都没感觉到哪里好，商家服务、售后服务，服务得老子一塌糊涂，服务得我东南西北都找不到。第一次用华为，最后一次用华为，再见！
-1	第一天到手使用了发烫的厉害
1	滿意，一直都在用荣耀。6
1	手感可以，性能也不错970  a1!后续希望不会出现很卡，给个5星赞吧！
0	沒有耳機1有耳機就完美了
1	手机是正品，送的充电宝跟耳机还行。王者全开无压力。就是指纹键有时候需要按两次。其他地方很棒。物流很快。给个五星
1	手机很棒，运行完美。一个字快两个字很快三个字灰常快！
1	手机今天刚到，使用了一下午，手感很好
1	手机很好用,与评价相符
1	机子非常不错，不管是颜值还是性能，我都非常满意。
0	产品收到了，外观都挺满意的，其他的功能方面要用了才做评价。
1	很好用，包装很好。发货速度快谢谢店家的礼物。
1	刚上手，速度很快，反应灵敏，一直用荣耀产品，很好，希望做出更好的产品，
1	非常满意，发货真快
1	手机很漂亮，128G内存够用了，还没有使用，后面再追加评论
-1	机用的还不到5分钟就烫的不行，谁能给我个解释？
1	快递还挺快的，手机是正版的，性能还要后期用用看
1	快递速度挺快的，使用也很好
1	感不错，性价比高，比之前的感觉还好用?
1	是心动的感觉，性价比很高，价格实惠，配置强大，优惠多多，可以考虑入手
1	手机收到了，很惊艳，屏幕很漂亮，运行也很流畅，蓝色大爱?还送了保护套，耳机类的实用品！赞！
-1	刚买了不到一个月就降价了，表示很亏！
1	贼炫酷啊，运行速度快，用的也挺顺手，非常喜欢
1	用的还不错 就是不知道能用多久
1	收到以后一直在用，很喜欢，款式好看
0	运行速度还可以，但是6G的内存到手连三个G都不到，太差劲了，连之前的手机都不如，电池确实是硬伤，不过还凑合吧，可是这个运行内存的问题太大了，，有时候还不灵敏，看在一些功能的份上给三颗星吧，过段时间再来追评
1	也不说了，从荣耀8到9再到现在的10，荣耀就是强！
1	荣耀10买来给老婆用的，双十一性价比很高，配置强悍，拍照清晰，系统流畅，马上就可以更新安卓9.0了，机型小巧玲珑，买的黑色很大气，使用一段时间再来追评，下次还来光顾。
1	不造是不是正品，反正还行用着，就是华为是不是对灰色有什么误解
-1	网络不好，手机热
1	华为荣耀系列手机，是品牌中的大牌品，性能卓绝，功能与苹果手机相比无什么区别，本人一直从荣耀6开始用到现在荣耀10，支持国产货此款手机照相非常高清，听歌音质好，运行内存大，反应快，不卡机美中不足就是电池不耐用。
1	电池续航不好新机就贴好了钢化膜吗
1	快递很快，手机也很好 ，很喜欢
1	第五部荣耀手机了。一直支持华为，荣耀越来越好了荣耀10太酷了，很好用，通话，听音乐音质，音量都很好。性价比超高，很喜欢。
1	像素很好很清晰，物流快。续航不错，已经在用了没法给手机背身照片。好用稀饭
1	给老妈买的，现在用起来还不错，以后有情况再追评。
0	不错，最终还是选了京东
1	可以了，物超所值
1	颜值高，内存大，不卡，像素超清晰，手感很好?满意的购物体验。
1	不错很喜欢！
1	用了一个月，挺好用的，他们家买的第三个手机
1	手机很漂亮，我很喜欢
-1	用着还可以，就是电池不坑用
1	隔一天就到货了，牛。还没用，外观很漂亮，过几天用了再追评。
0	手机还是有点卡，还行，
1	手机收到了，非常满意，用起来很快，才买了一个，又给家人买了一个。目前感觉还是不错的！
-1	用了五天就摔坏了。。。真不经摔
0	电快，快递包装很简陋。
1	手机颜值很高，用起来很流畅，已经是买第二台了，实在是太好用了，好评
-1	买了几天降价138元，结果不补差价。宣传保价双十一。还京东物流，还保价双十一。垃圾商家。
1	荣耀真的不错，这些年一直再用，这次荣耀10系统优化很好，非常流畅，拍照非常棒，支持华为
1	我很喜欢这个手机，也喜欢这个颜色，总体来说，挺好的。游戏不卡，也挺流畅
-1	灵敏度不好，人脸识别不行，完全识别不了
1	帮朋友买的手机，特别好看，我推荐她买的这个颜色，超级好看，反正我是非常喜欢，相机也有好多可爱的功能。反正这款手机颜值很高，很是漂亮喜欢，她也很喜欢
1	货回来了，还没用了，拿到实物大概看了下，外观挺好看的，新手机运行之类的好开始那肯定是杠杠的
-1	手机经常卡顿，希望换货
-1	唯一不好的地方就是没有配备耳机。
1	手机运行速度不错，升级以后也没发现指纹解锁的问题，用起来还是比较实惠的。
-1	就那么回事，东西都没送
1	很满意服务，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，京东物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
0	快递不错，挺快的，手机不能微信指纹支付，好郁闷。
-1	降价神机
1	非常好看，物流不用说。手机十分好用，非常喜欢因为在用照片就拍不了了。
1	手机收到了  用起来挺不错的 第一次买华为  相信可以用的很好  支持华为
1	宝贝信号相当好，外宽手感相当漂亮！
1	好啊！婆很喜欢！毛病！
1	华为手机很好用，视频很清晰，爱我中华，支持华为
1	颜色和图片上的一模一样，发货速度很快，配置好，价钱又实惠
-1	不得不说手机外观确实很漂亮，拍照很清楚，但是970+6+64的手机玩个吃鸡游戏画面都是一卡一卡的让我怎么去爱你，光有其表，然并卵
1	收到货了，是新手机，方方面面很规范。喜欢的人可以买！
1	这个一般般。
1	很好手感不错
-1	确实发热，
1	第一次用华为  性价比爆炸
1	卖家服务很好，有问题非常有耐心的替我解答，物流超级快。第一次用华为手机，优点是机器很漂亮，手感很好。970芯片速度杠杠的。缺点屏幕确实是硬伤，与同价位手机比发暗。还有就是发热问题，看了半小时微信及网站就开始发热了
0	手机不错吧 不过我买了手机第三天就看到有送耳机 官方商城有送充电宝 真的很气
1	不错，好用，便宜，送货速度快，上门送货，要给五分。
-1	这手机怎么没耳机的啊？郁闷的很
1	很不错 ，很喜欢 ，性能怎么目前还不能确定 ，因为才买来十天左右 ，目前还是不错的。
1	华为荣耀10,很快，很省电，真心不错，选华为，没错！
1	物有所值手感不错，充了会员又省了100块
1	不错，挺好的
-1	买了一个月，后摄像头部分掉漆，打电话问华为客服，过了15天后，掉漆，自费修理。有实物图。
1	质量不错
1	高品质手机值得购买
1	店家服务很好，合情合理，手机速度杠杠的！
1	很不错的一款手机，运动很快，吃鸡也不卡
1	非常棒的一次次购物，，一直在京东购买。
0	说实话，一般般，跑电快，有时候还卡，感觉买了个假手机。
1	电池耐用度不错 大 屏幕看电影很好 玩游戏特效全开也不错 不错
1	不错 很喜欢
0	手机来视频通话一会，手机就开始发烫，本身应用软件太多
1	支持华为，各方面都不错，换机首选！
-1	爆屏没人管，踢皮球
1	手机很好，玩游戏速度快，手感很好
-1	有的时候玩的老是卡机
1	不错，很好用
-1	用电特别快，容易发烫
1	运行速度可以，打游戏很流畅，华为的值得拥有！！主要是送了好多礼品很喜欢，价格比官网便宜
1	很好，性价比高，满意的购物
-1	到手用了不到一个月手机就出现故障不能接收信号无法打电话，拿去售后检测说要更换主板！虽然最后售后更换主板手机恢复正常，但对于两千多的手机用了不到一个月出现这种致命的故障我是无法接受的！第一次购买华为产品，两个字：差评！
-1	手机的送货速度非常慢，而且快递还得自己去拿自己拿就算了吧  ，还给我分两次  。还不如别人百世快递送到家 ，新手机120G内存6G的运行内存居然还卡，问 客服居然给我说正常的 ，这就搞笑了  ，
1	商家服务很好，手机很漂亮，
1	以收到手机了，手机看起来挺不错的，送的东西也挺多的
0	玩了一会贪吃蛇手机很热，不知道玩一天游戏会怎么样
1	京东快递速度没得说！头天下单，第二天到手！手机用着不错
1	很舒服啊，快递小哥还很热情。
-1	真的不好用，~么？我~你
1	手机运行快，容量大，价格实惠，值得购买
1	手机比想象的要好，大小正好合适，续航能力也比想象的好很多，值得购买。
0	给物流点赞，下单后第二天就拿到了手机。然而，美中不足的是手机存在缺陷，后续一共进行了两次换新服务，快递上门取件这一点是真的好评，客服也很耐心给我进行了换新。总的来说，这次购物体验并不是很好，但是物流和服务值得点赞。
1	不错  可以 比之前用的那部手机好用多了 性能 外观都可以 电池也不错 可靠
1	颜色超级漂亮，大小合适，很喜欢。
-1	没给我装取卡针，问客服也不理
1	手机收到了 手机很不错  拿在手里手感很好 颜色也非常漂亮  本来准备换一个屏幕大一点的最后仔细看了下 越看越喜欢了  好评
-1	烦死新手机~就闪退
0	玩游戏手机发烫，充电也不是很快呀。
1	外观非常个性，内存很大，很实用，快递很给力，送的东西也非常好
1	手机很流畅，非常好用，客服很热心，让人愉快的一次购物。
1	刚收到货   用几天再来评
1	挺好的，一直用华为，好用。拍照和通话效果都好，充电快
-1	* *店铺 太狗了 本来补差价第二天就把差价变成了优惠券之后给我说不补 *太垃圾
0	手机本身不错，挺好用，1号买1999  11号就降到1899还不给保价
0	首先京东发货很快，其次，，，这手机真的耗电很快，还好充电也较快，然后手机比较小巧，一个手拿很方便，唯一不太满意的就是耗电快
1	手机颜色很好看，很喜欢，用起来也顺手
0	失望，果然一分钱一分货
1	非常好用，很好值得拥有!不卡，拍照技术含量太高，挺好?
1	指纹识别没有后部解锁灵敏，人脸识别很快
1	不错，颜色也很好看，我觉得刘海屏还不错的
0	开始很期待很期待手机，后面也没有渐变啊！！手机还很快发热，后悔，不过手机拍照好看这是真的，期待后面的惊喜
0	用了很久才来评价的。简单说一下真实感受。我是一个不玩游戏的人，微信接收延迟很严重。手机发热也快。基本一天一充电，外观漂亮，运行速度来可以吧。
0	看视频有好大的黑边
1	手机用着还可以就有时候听歌看视频没声音戴上耳机就有声音接打电话没问题
1	一直用荣耀系列。不错。
1	手机做工很好，手感不错，反应速度还可以吧！前置指纹解锁不方便，感觉不如后置指纹锁方便！外放声音比荣耀v8有点小！
1	手机不错，很漂亮，功能很好，试试看了！
1	很喜欢?，手机手感也不错，爱不释手，物流也快，值得购买
0	凑合着用吧
1	手机很漂亮，给老爸买的，老爸喜欢拍照，很喜欢这款手机。
-1	从新下单明明有耳机，而且跟客服沟通一会说有耳机，一会又说没有的，**商家，服务真差劲
1	买来开机未动，三天还有15%电。运行很流畅。
1	给我姐买的，她很喜欢，点个赞
1	屏幕确实大 内存也大 是朋友推荐买的型号
1	支持华为荣耀，双十一钱买，不知道会不会太亏。不过手感质量都不错。
1	手机很好用，没有发现什么太明显的问题，值得信赖的商家！
0	手机现在还可以，是掉价掉的太快了，
1	手机很早就行想买了，收货之后看了一下，手机很好看，是理想中的一部手机，美观大方，变色很漂亮，希望喜欢的可以早早入手啊！
-1	说话那里不怎么好
1	我家全部都是华为，支持国产。荣耀10是全屏，充电快。手感很多，上网速度快！
1	手机没话说，没有让我失望，性价比真的很高，当初在徘徊怕像素不好，现在一看是我想多了，很好哦!用一段时间再说会来追评的。 但是店主我建议下次把你们的包装还是用个箱子装哈吧!拿到快递看着那包装真的好绝望，看着好low，望改进,不过没影响手机还好。
1	宝贝儿是真心不错的，说实话真的很喜欢，绝对是正品，性价比还是相当高。
1	这款换手机真心觉得不错，性能很强大，物流也快，店家服务态度也很好！给个赞！
1	还可以，运行挺快的，颜色好看满分
1	手机是正品，速度很快，用起来很舒服
1	手机是正品，荣耀的东西就不说了。6+64G的价格买到6+128G的手机，太值了
1	前还不敢在第三方下单，试一试的心态买的。很不错，全新正品。自己用的也是这一款，用了赶紧不错给老婆也买了一个，一起情侣机，我用啥她用啥，但是可惜的是，白色真的好看。我想和她换?
0	怎么说呢，总体打3分吧，手机本身外观可以，拍照也不错，但性能确实太中庸了，电池发热比较严重，耗电较快，这是一大弊端，还有华为看后台运行的操作很不灵敏，不好操作，希望以后能重点改善这两点，当初选华为是冲着性价比，支持国货去的，但现在看来，还有很多要改进的地方。所以说，广告打的再好，发布会吹的再厉害，也不如踏踏实实的改进技术。
1	新手机使用5天后的感受:反应很迅速，运行流畅，但是电池续航能力一般，解锁人脸识别不是很好使。总体来说性价比还是挺高的
-1	手机真心不错，价格1900，双11价格
1	挺好，上手感觉挺好
1	手机用起来不错，电池还可以，手机颜值很好看，比较喜欢，。
1	不错，拍照各方面都行
1	京东非自营店很少买，送货速度也一样，商品收到了，东东还是可以的，性价比高。
1	见证了华为的手机的崛起从mate7，p9，到现在给老爷子买的荣耀10，从工艺到设计那种大跨度的提升是看的见的。真心不错很满意的
0	东西收到了，但是收货是贴好膜了的，不知道是不是新机哦
1	好手机，值得拥有
-1	屏幕分辨率一般像数一般啥都一般不建议购买
1	手机挺好的，是正品，跑分20万多分，
1	物流很快 很喜欢这款手机
1	软件都装好！用到现在还是不错的！
1	买给妈妈用的这款手机，她觉得很不错。
1	充电速度非常满意拍照很清晰，像素也是很舒 服音质不错,听音乐很舒服信号很好很强大， 玩几个小时游戏无压力手机性价比很高，系统 运行很流畅，玩游戏手感很好，屏幕占比还不 错，视觉效果好，看着比较高大上
1	色彩鲜艳，显示屏效果很好，性价比很高的一款机器，这个价格很划算了。
1	外观可以，物流也不错，就是不知道用起来怎么样
1	货真价实，一次愉快的购物
1	刚到手，用起来还不错
1	手机很不错，爱不释手，华为手机，扬我中华。
1	手机收到了用了一段时间，玩吃鸡的时候手机有点温温的，不烫手，电池续航能力不错，充电快！
0	还行，用的也也习惯
1	高端、大气、上档次！这款华为真心不错，支持国货，为国产品牌点赞?
0	给你个中评吧，没有耳机，难过
1	非常好用华为手机太强大了
-1	指纹解锁不好用 反应不灵敏，
1	棒的，帮朋友买的，好价，很实惠，性价比高，老人用，美滋
1	东西很不错哦?店家服务态度也很好还送了很多礼品大大小小的五六个
1	荣耀6的老用户，4年了 都更新到第10代了。一如既往那么好，荣耀真旗舰，到手真是不错，各方面都不错，用着很舒心。你值得拥有
1	轻巧方便，特别适合，配置很高，外形漂亮
1	'怀着激动而忐忑的心情，终于到货了，网上看各种评论，各种怕，拆包，验机，比我想像中的好。没有评论里的那些问题。一切安好，只是电池是硬伤。
1	货真价实服务态度很好。
1	非常靓丽的手机，很喜欢，速度杠杠的，很帅气哦
-1	手机续航能力差，耗电速度快，充电速度也慢
1	快递挺快，白色后盖比较配手机壳，电池经用，玩两个多小时才耗了百分之十几
1	物流快，两天就收到了。手机手感很man，不是超薄一不小心就压弯的那种，男人的极品手机。反应速度超快，拍照清晰，最好的的一款手机。还在七天内，用几天再说。
-1	手机外观好难看，看起来好低端，没图片那么好看
1	支持国产，手机从诺基亚换到三星换到苹果，最终华为，向后永远支持国产
1	用的刚到的荣耀10评论  颜色很漂亮  非常喜欢  谢谢商家
-1	评 刚买了四天home键就坏了没有反应 客服回答问题不详细 处理问题不积极！评！
-1	商品外形挺好看，质量较差，问题太多，买的人注意使用
1	物流快，包装好，手机原封正品，打开试用了一下，很流畅速度快，外观漂亮，此店送的赠品也好很实用，今后需要的东西还在这店购买，这次购物很满意。
1	愉快的购物体验，华为手机一如既往的给力，商家也很好，值得推荐！
1	手机很好用呢，玩游戏非常流畅，像素非常好，外观也好看
1	手机外形颜值高，运行速度挺快，手感好，大小合适，，运行速度快，屏幕清晰，反映灵活
1	非常好用的机子，效果不错
1	包裹完整，没有破损，开箱手机检查没问题，试机后再说
1	与王者荣耀有冲突，别的么事
1	手机号很好，我特别满意，物流也还算快。
1	赞?，颜值高，配置高，要要求的功能很满足。
1	和实体店一样，方便快捷继续支持
1	手机不错，挺炫的，非常漂亮，
1	耀国产手机功能也是蛮强大了，我喜欢这个炫黑的，换了几款手机都是黑色酷酷的，内存也大，打游戏不卡！
1	我不是托，这手机是真大，不过刚到还没用，反正我看了一下，不是翻新机，用几天在评论吧
0	荣耀10升级9.0后语音助手换醒困难，这事华为也不修复一下。
1	外观漂亮，手感不错，目前使用速度很快，希望可以用久点
0	耀10使用心得：1、充电不发烫；2、屏幕还算清晰，对屏幕要求不高；3、手机信号不错，相比之前的手机，毕竟华为专业搞通信的；4、指纹解锁很快，还有刷脸解锁也很快；5、小圆点悬浮球，快捷操作很方便；6、系统优化不错，响应速度很快，不卡顿；7、拍照是真不行，没有光学防抖，所谓的超级夜景只要抖一点都不行，照片都是糊的，Ai更是噱头，毕竟拍照硬件没上去；8、音质一般，可能是送的耳机不好，没有达到想要的HIFI音质的感觉，觉得内置hifi就是个噱头；9、所谓NPU芯片的AI体验，在手机上完全还没有感觉到，哪位大神给解释一下怎么玩这个AI吗？个人没感觉到有什么用；10、习惯小屏，难得有一个小屏旗舰，手感很好，虽然CPU性能相比骁龙845差点，没办法！像各位手机界的大佬一样，我也妥协了！最*气的是，买了几天就降价了，去*
1	还不错，运行速度什么的都可以，九是这蓝色和我预想的不大一样
1	这个是第二回购买了，机子用着不错，赶上双11价格有优惠，还送东西，满意。
0	手机本身可以。
1	外观漂亮！ 不错！
1	产品质量好，操作简单，物有所值，卖家态度好，发货快 ，值得拥有！
1	可以，手机好看，就是物流慢
1	手机挺好，很喜欢
1	用了一段，不错，五星级好评！
0	终于能再次评论了，我在这个店买第二个荣耀10了。物流这次慢的要死，第一次给我买的，5月2号下午，5月5号早上就到了。这次这个6月11号中午买的，6月15号早上才到。怎么解释？同一个地方。其次。售后回复消息慢。这次的包装也菜的要死。就一个纸盒子。安全措施都没有，可怕，你们可以比较一下。我第一次是5月5号中午评论的。看看包装！！！三星是给手机的。我的手机用了一个月，没卡过，玻璃后壳难免发烧严重。还是推荐的。手机非常棒。
0	手机确实挺好看，内存写入速度快，软件这些安装也很快，拍照很棒，音质也不错，但是发热问题真的很隔应，最后想想还是不想麻烦退货，还有导航键不能自定义设置，滑动打开最近任务很难滑出，指识别不大行。最后，最严重的问题还是发热的问题
1	新机子，运行速度就不说了，续航反正我是能满足了，放了一天的歌我都还有一般的电，个人挺满意的，其他各方面都挺不错，手机音响，拍照等等，这个价位还是很值得的，店家还送了蓝牙耳机，蓝牙音响，自拍杆，吃鸡手柄，手机扣，非常不错，就是物流有点慢，北京到成都，5天。赠品是手机确认收货后才发的。下单的时候2799，第二天我突然发现变成2599，后来通过京东，申请纠纷申诉，店家同意返还200，确认收货第三天200才到账。其他都很满意。
1	机很好用，一直在用，大品牌值得信赖。
1	拍照效果就不用说了，运行也挺快的，我之前的担心是多余了
1	用了几天来的  上网速度快 非常流畅 外观好看 颜色很喜欢
1	还不错。
1	真的很不错，非常流畅，价格合理，又很好看，因胡歌代言而选择这款手机，手机代言要选好明星的重要性。极力推荐购买。
1	手机挺漂亮，反应速度还行，拍照很好。目前感觉都还好。
1	特别好，特别喜欢，好用
-1	已经联系过京东客服，京东客服说是你们商家的问题，如果不能处理则京东介入处理。我也不故意抹黑，有图有**。
1	刚拿到货，和官网的一样，附赠礼品多多，该配齐的都有了，十分划算！
1	新买的手机终于到了，物流很快，质量也很好，手机也没有问题。
1	美哒，用起来很舒服，荣耀棒棒哒
1	手机真不错，挺漂亮的，特别是后壳，真的会变色，下图就是拍的照片，给力
1	买了三个了但是这次没送耳机，物流还是比较快的，批发化妆品需要v+lx8207987291
1	常好！是我找了很久的白色里性价比高的，嘿
0	服务很一般，手机还行
0	刚买几天还没用我准备送人的，明天又降价100，双十一活动都不提前通知，不爽。手机就还好吧，没啥特别的。
0	电池不耐用，没玩一天耗一半电量，视频有时反应慢
1	物美价廉，性价比高，质量非常好，非常值得购买。
1	非常满意的一次购物
1	是正品，今天刚到手，用着很好，价钱也合适！
-1	拍照和p20根本没法比，指纹难用的要死
1	我是帮客户买的，客户很满意，说挺好的，用过一段时间再来追评吧，希望好用
1	华为的东西没的说，绝对是最好的手机
-1	我就想问问，玩国际服怎么五颜六色的，像素一样
1	发货很快，宝贝收到很好，屏幕清晰，电量足够我用了，反应速度很快，开心～
1	或已收到，包装质量都非常好，手机也非常的漂亮，值得推荐。
0	耗电很快，其他都可以。
1	今天刚刚到的，外观还行吧。很流畅。其他的还有待试用。
1	手机质量非常好，系统流畅，外观漂亮，一直信赖华为，继续支持国货
1	发货非常的快！很喜欢的手机
1	手机挺不错的，很符合我的想法
1	呵不错，手感相当好。像素美极了，都不用美颜了。
1	物流很快，华为手机就是可以
1	挺好的，服务态度很好，包裹速度也快
1	这个手机真的是很给力，首先外观真的是很酷炫漂亮，拿在手上真的是爱不释手，功能也是很给力，特别是拍照，拍出来的照片效果真的很棒
1	像素很好，外观高端大气上档次，现在国产品牌越来越好了，满意
1	挺好看的 而且还蛮快的希望可以用久一点
1	运行流畅，超大屏，围观精美，店主服务态度很好
1	手机挺好，大小对女性正合适，速度也比较快
1	不错哦！网速杠杠滴，超清晰，视频聊天也很不错哦
1	不错很满意华为就是好
1	池带电两天多点 屏幕大小也挺合适的 给个赞?
1	今天刚刚到的，16号下午下单的。体验一下不错?客服态度好，答应给补发一个赠品，是原先商量好替换的       五星好评
0	什么东西发热？还卡
1	华为手机，很好用，支持?
1	活动降价的时候买的，性价比很高，荣耀这个品牌这几年越做越好了
-1	特意用了几天评价，手机卡卡卡，照相卡，手机树立亮屏功能时有时无，真的很水
1	非常不错，与描述相符，无一点损伤，用作很好。
1	手机现在用着感觉不错，充电很快
1	外观很漂亮，手感也不错，应该是正品！
1	不错非常好，很好看。
1	拍照效果很棒，运行超级流畅，背面非常帅。 特别喜欢
-1	只针对手机说两点前置指纹解锁不太好用电池充满打游戏两个多小时就没电了，一天最少三充
1	手感非常不错，是正品，不是假货，鲁大师跑分21万多，照相确实非常给力哦
1	用了几天感觉还好
0	纹键左右滑动呼出任务栏特别不灵敏，连最基本的东西都没调试好就拿出来卖，其他方面都不错，希望华为赶紧优化一下。
0	手机电池不行，耗电太快，屏幕比较卡顿不流畅，第一次用华为，简直太失望了！真的是不好用！没有任何优点并且！长相也比较厚重。最忍受不了的是手机发热严重并且屏幕不灵敏简直了，真的比较失望
1	挺好的，给儿子买的他很喜欢
1	真正的好手机，外观超帅，手感不错，感觉很炫酷。
0	黑板：！体来说手机一般，效果没有那么好！n但是卖家的态度真是无耻至极，跟他聊总是很屌的样子！为大家都求着他买，现在这个年代有钱在哪都买的到手机，只要钱一交，立马变了个人！手机可以买，但是不推荐在他家买！有一种投诉无门的感觉，不信的找我给你截图聊天记录！
0	手机有点热
0	都还行就是拍照一会摄像头位置就很烫
1	一直用华为的手机国产里面质量还算是好的
1	外观特别棒，幻影蓝的渐变色真的非常骚气，手机音效和AI拍摄真的非常棒！
1	用了一周了，系统异常流畅，就是电量容易不足，好在充电非常快，相机也很不错
1	到货迫不及待开拆了，真心觉得高大上！！还在研究中～
1	很好手机很快
-1	*手机，一定是刷机后的！用了5天，换了个物理导航，系统就死机了！？恢复出厂设置home键直接废了。去售后哪里换货，检测师说我的防拆标被破了，就很明显被拆过的痕迹。这是第一次拆开，居然说这手机，之前被拆过。商家还死活不承认，就是不给换。我就寻思着去，我倒霉吧坏了个home键，其他的还能用。谁知道今天，系统卡死重启好几次。而且还很烫，现在不管开什么软件，*闪退-_-||呵呵，双十一买的就是假货。我去的那天，华为手机过来修的，都是说双十一买的。而且11号下的单，七天之后才给发货，还怪人家顺丰快递。给收货那边打电话那边回复贼慢，等了三四个小时，我愿意给打通电话了，说了一大堆没用的，服务态度很差，垃圾垃圾，垃圾垃圾，垃
1	发货很快，赶在了双11第一批货之前，大屏爽爽的！
1	手机收到了，很好用，谢谢卖家送的礼品
1	手机很好看 物流很快 店家态度好
-1	屏幕差，两天轻轻一摔就爆屏了
0	第一台充电不正常，好在售后换货很快
0	这款手机不适合玩手游玩游戏的时候手正好把扬声器挡住了，
1	运行速度不错，游戏也流畅，面部识别速度快，保持了华为手机的优良传统，而且手机并不大，不错！
1	过程有点曲折  但是手机很赞 王者挺好吃鸡都测试了一下  很棒 屏幕偏长一点s8的感觉  立体声吃鸡太爽了 只吃华为  大赞荣耀
1	很大！用起来很爽
1	买过最满意的一台手机，多的就不说了，大家都懂！
1	手机很漂亮单手也能握持，送的耳机很不错吃鸡棒棒哒
1	很不错，操作也很方便
1	手机拍照质量很不错，屏幕效果很好，对比了好几款手机，最终还是觉得荣耀10更胜一筹。
1	正品，特别有型，外壳很有光泽，照相效果真的特别好，随手一拍都是大片的感觉。还送了这么多赠品，价格特优惠，非常满意。
1	荣耀10拍的云，第一张处理过。挺美的
1	宝贝很好，用了一天完全没有任何问题，音质特别好，屏幕也很清晰，做活动买的，商家还送了很多东西，谢谢商家。
-1	说赠送的耳机呢？怎么没有？
0	荣耀最新款，价格大幅上涨，刘海屏不是特别喜欢。
1	都挺好的
0	物流快，头天晚上下单，第二天下午就收到了，但说是618搞活动，但什么备件也没送，哪怕送个小音箱，备用充电线也行，有些还送充电宝呢，京东自营商店太抠门
-1	我的耳机呢？你吃了？
0	手机质量很好，很喜欢。快递也很快
1	常好的一款手机，绚丽多彩。看美丽。别喜欢。
1	华为的东西没预计的好
1	颜值很高，很流畅，送货很快，慢慢再体验
0	还可以吧
0	黑边真大，刘海太宽，续航尿崩，系统真蠢，好气哦。还好是个新手机，速度挺快的，反正也不玩游戏怎样都行。相机还不错这个价位可以了。总体能给个6分吧
1	感觉不错 用着还行!
-1	手机没毛病，但是为什么**知道我订单信息？
1	手机款式是很好看的  但是明天我会去做一个售后检测  这款手机配置也是不错的  但是我刚拿来用了一天  手机会不停的自动返回  居然还会卡  看电视会卡住  听歌也会卡住  这可是新手机啊
1	华为中国大品牌就是好，一直都在用华为支持国货。
1	用了差不多两个月，不知道为什么有一点点卡了
1	手机外形特别漂亮，内在美也很赞。功能特别多，特别智能化，很多新功能，而且支持双4G
-1	手机严重发烫
1	1、我用起来电量够用一天半，充电1小时基本上可以充满。2、在官网上查了一下显示是正品，暂且相信是吧，反正自己也搞不清。3、很少玩游戏，看邮件、PDF以及CAD等图纸速度是蛮快的（对比之前的华为P8）。4、拍照的功能还在适应，整体上来说效果还是不错的。
-1	手机我没什么说的，就京东这物流速度我给零分
1	是正品，漂亮！手感不错速度挺快！
-1	才买第二天。不是不支持华为。你让我心寒了
1	还用说么，我一直支持华为，你是国人的骄傲，有你们就不怕苹果在中国横行了，
1	手机不错，外观续航都很给力，迫不及待用上了，苹果7p从此成了小三
1	手机?不错，用了快了一个月了，什么问题都没有，反应也很快
1	手机查过了，是正品，也很好用。黑色的不像照片里那么颜色闪亮。发货速度慢。
0	不用WIFI，用4G网络手机还没有我以前那个手机好用，很卡的感觉，
-1	连着歪发卡的很不要跟我说环境问题，跟朋友一起玩游戏他的网速是绿的我的是红的
1	太漂亮了，拍照功能强大黑科技满满！
1	所购买的华为荣耀10外观非常漂亮，电池续航需一天一充(正常玩10小时)处理器运行非常流畅，拍照非常请淅，美暴了。
1	手机不错，很喜欢！值得购买。
1	之前一直用的是苹果时间长了没有新鲜感了。同事买了一个荣耀10，看了一下手机质感和上手感都不错，就让她发了链接给我，还赠送了充电宝和耳机。发货很快，一次很愉快的购机体验
1	新手机居然没有耳机，问了客服，说是没有原装耳机，买了这么多手机第一次发现买新机没有带原装耳机的，的钢化膜不好用，手机边上沾不上，送的东西不实惠，不过手机速度快，好用
1	手机一直使用流畅，装了很多软件。是正品，价格合算，推荐购买！华为送原厂贴膜，这个很赞！还有快速充电很省心的～屏保很像ipx跟背面色彩很搭
0	第一在京东网购，但手机卡托无法被卡针针出。其他的还好吧。
-1	整体还可以，但是送的东西只有耳机，华为官网，送手环和臂带，耳机，。   赠品多
-1	挺好的   就是触屏不是很灵活
0	用了一段才来评价的，优点：外观还不错，缺点：触屏会出现不灵敏现象，得点好几下，有时候吃鸡会出现一半的黑屏现象！用好几个华为手机了，以前用的麦芒C199和荣耀8也没出现过这情况，总之这次对华为还是挺失望的，不是很满意！
1	手机很好用，很流畅，一点也卡！
1	当天下单，当天发货，当天送达。京东的效率就是高。正品行货，很高大上的一款新款手机。
0	手机特别烫，玩游戏很烫手
0	手机给我的感觉一般吧，这个价位还可以吧。反应没有苹果快。
1	手机昨天就收到了，特地用了一天再来评价，电池耐用，拍照牛，屏幕显示真的很漂亮！唯一不太满意的就是赠品手机套不咋地，和原厂的不能比
1	手机不错，非常好的体验
-1	反正我是建议你们不要买
-1	手机发烫厉害，不是一般的烫手。劝告别买了。
1	真的实用型。续航能力不错
1	手机很好看 用着很舒服 京东的东西从开都没失望过
1	用着流畅，手机小巧，拍照清晰度高，但是会自动加深物品颜色。听歌音效还可以。店铺发货速度也快，总体还不错。
1	送人的，很好，性价比也高，支持华为，支持国产，支持京东
1	屏幕非常震撼，但是手感并没有特别的大，运行流畅，电池真心给力，中度以上使用一天妥妥的！非常好的产品！店家还送了赠品，都很实用，推荐！
0	系统流畅性不错，跟美特9差不多，相机没有想象中那么好，最不满意的是超级快充跟华为系列手机不兼容匹配。
1	一直都在用，效果还不错。
1	外观漂亮，运行流畅，智能AI拍照非常好看，发货快速，店家送了耳机手机壳等很多赠品，非常满意的一次购物
1	拍照挺好看。运行速度也妥妥的。最重要的是客户服务态度超级好。
0	包装有破损其他还可以
0	手机太厚了跟个砖头一样
1	手机使用很好很不错、运行速度很快，电池也很耐用、外观设计也很好看，很不错会继续关注的
1	老妈的手机突然坏了，赶紧给她买了一台，荣耀10我看中很久了，我用的v10，正好给老妈来一台大小更适合她的10，手机很不错，我想说背面真的炫，到手升级了两三个版本，用上了安卓9和emui9，不错不错，赞
0	手机收到了，这是第一次买华为品牌，外观不错，系统流畅，电池还不知道耐不耐用，
1	很好，是正品，手机很漂亮，京东618买的，便宜，还有赠品
1	拍照很清晰，性能也强，玩吃鸡王者荣耀溜溜转
-1	刚买的手机用了2天网速很差，信号满格
1	屏幕很大，系统很好，配件的质量也蛮不错的，第一次用华为的手机，试用后的感觉是惊喜。第一次在佳沪手机店买手机，感觉还不错，刚开始没注意，选了华为 nova3e，拿到手后发现比自己想象的要小，就启动了7天无理由退货，然后换了这一款。给京东点赞！给佳沪点赞！
1	速度超快，大屏看的就是舒服，超大电池容量再也不怕不到一天就用完电了。比官方旗舰店的便宜，实惠！
1	手机收到了  手机质量很好 送的东西不错
1	很不错  也很快就到了 用了几天也没什么问题
1	用了两天了  手机反应很快  玩游戏也不卡顿 电池耐用  还送了很多赠品  特别满意   支持国产
1	很好，看起来就非常高大上！
1	拍照功能强大，最喜欢华为荣耀了，只是这么酷炫的外壳真的是太酷炫了，得买一个手机壳遮挡遮挡，不想太过于闪耀
1	感觉很不错，今早刚收到货，网上查了查，是正品。这个价格还是比较公道的。目前没啥问题，有问题了再来补评
0	不是很好使。。。。。。。。。。。绝对本人真实评价
1	东西今天收到了，手机目前没有什么问题，快递也很快！
1	挺好看的，用着也不错！好评
1	手机各个方面各个功能都非常好
1	商家很好，手机也检查过了，是正品，而且比官方便宜
1	给亲属买的，就冲着咱大天朝的品牌来的！保证很好，没有一点点破损。外形不错，颜色超炫！握在手里很舒服，尤其适合单手操作，像我这样短粗的手指也没问题。随机赠送了俩个外壳，（说是一个壳一个模，结果是俩个壳没有模，估计是装错了）透明的保护壳不遮挡机身颜色，非常适合。开机试了下，反应迅速，操作系统觉得有点像苹果手机的，挺好。其它等用些天以后再追加吧，目前值五星！
1	不错很喜欢，正在使用中
1	相信京东的商品，京东的物流非常好。
1	很好的手机，华为一直都不错。店家赠送了很多礼品
1	流真的是慢的没话说，从下单到拿到手机足足等了8天，我也是醉了。机是正品放心买，话不多说直接上图，后续还会追评的。
1	这款手机在论坛上看了一天，感觉颜值，速度和待机都比较理想，买了后收货很快，嘎嘎哈哈，正品！上手手感不错。整体一个大大的
1	说实话，跟华为的mate还是有点差距的，可能跟价钱有很大的关系。指纹解锁也很一般，灵敏度不够高，一分钱一分货吧。
-1	流太慢了。
1	视觉效果不错，拍照很好，充电速度很快，只是预装软件过多，内存占了挺多。单手握舒服。颜色漂亮。目前没发现其它问题。
1	物流挺快的，采用泡泡装，有效保护物品。手机颜值颇高，屏幕很大，薄。安装保护套的时候发现不匹配。
1	手机不错，就是有点窄，还有点不习惯，过段时间习惯了就好了。五星好评吧。
1	会员的最后一天帮朋友买的，省了差不多200块，蛮开心的，朋友也说用着还不错，电池也还好，充满电打了一晚上游戏还剩50%
1	昨天到手，用了一下。充电速度非常快，不用一个小时就能接近充满，非常的不错。就是耗电也有些快。
-1	手机频繁出现闪退，手机按键有时还有点不好按，
-1	电池不耐用
1	手机炒鸡漂亮    用了一上午感觉不错   一点都不卡     送了很多东西  好评   有图有真相
1	手机摄像好，刺激战场也玩的不错，一款值得信赖拥有的国产品牌手机。
1	感觉还不错，手机速度很快，不会卡顿，也不会发热，手机续航时间不错，不用担心出门手机没电，快充也很给力，拍照也不错。大屏幕看起来挺舒服，只是手机太大有点不方便，然后没有耳机孔，不能一边充电一边听歌。
1	东西很好，就是有时候会发热，荣耀10的黑科技很多，店家发货速度很快，但是快递的速度就有点感人了，客服的服务挺不错的。总的来说还不错，五星好评。（配上黑科技千鸟）
1	快递给力，屏幕大，手机电量特别大，一天中度使用很难用完，处理器略逊色845，但双turbo加持还算是五五开，市面上所有游戏基本都能最高特效运行。系统优化已经比前两年好的太多了。还有就是拍照好评，特别是ai智能识别场景主体，很棒。最后强调的就是这个音响，简直很棒，双声道效果很是震撼，吊打耳机的音效
1	电池续用还不错，屏幕很清爽
1	运行速度挺快的，不卡。屏幕颜色不错
-1	说好的11月全程保价，买了才几天就降价100了。
1	手机性能特别好。拍照也可以！手感不错，华为继续加油
1	买回来一个多星期了，我老妈在用。感觉还好。
1	期待了好久，终于拿到手了，华为手机质量没问题，一直信赖，客服态度很好，物流速度也可以，非常完美的一次购物，手机颜值很高
1	京东快递就是快，一直挺京东，也一直支持国产，手机更新换代实在是太快了。当然使用效果也越来越好，因人而异，每个人需求程度是不一样，适合的就是最好的。
1	用了一周，还不错，很快，外观很漂亮，拍照特别好
1	支持华为……性价比很高，拍照效果好，充电超级快，续航时间很长（没玩游戏），幻影黑超级炫，还能变色，尤其是有很多实用的新科技，还在摸索中……赞
1	宝贝已收到，系统很好用，上网很快，物美价廉，以后有需求再来购买
0	游戏卡顿  人在哪都看不见模糊
1	手机挺好看的，性能好，给女朋友买的，挺不错
1	这手机还蛮好的，玩的，内存够用，像素又好，值得购
1	颜色很靓，很骚，不错符合我风骚的性格。不知道为什么 自从IPX出来之后，所有的手机都搞黑刘海了，有点审美疲劳，不过还好这个刘海可以隐藏。手机没啥说的 买不起mate系列，荣耀这款手机配置跟华为旗舰不相上下，但是性价比更高了，专业的什么CPU提升我也不懂，反正新机性能都是好的，很流畅。卖家很贴心 送了很多实用的小物件 感谢。
1	店家服務態度很好，贈品有些小瑕疵反應後立刻處理不囉唆，購物體驗很好。
1	运行速度快，拍照很清晰，我老婆喜欢的很哦！
1	东西不错送的东西也挺好，建议大家买。
1	好评！帮女儿买的，她很喜欢。
1	电池是这款手机的亮点，手机够大，其他好用
1	非常好，非常满意，用的很舒服，赞?
-1	点失望（*＾ワ＾*）啦
-1	还行 一般
1	质量不错?值得购买。
1	屏幕不错，游戏狂魔，一天2冲，相比我之前的iPhone8一天5充，还不错！新手机肯定不卡，安兔兔验机是真品。激活日期查询吻合，IMEI码对比吻合，非假冒伪劣产品！游戏发热严重，像开水的温度！
1	手机不错 感觉越做越好!
1	华为还是很让人放心的，品质有保证。还会继续买的
-1	订单注明纸质发票不给！？！
1	很流畅，手机也好用，下次还会再买。
1	手机很好用，握感舒服。老婆很喜欢
0	首先快递超快，外包装都好，手机也挺好看的。但手机贴的膜太差，没两天就花了。手机指纹识别也不是太灵敏
1	前几天听说华为要撤出美国市场，加上华为公司就在我们旁边，有种路转粉的冲动，刚好iPhone6年纪大了，京东逛了一晚感觉高不成低不就。26号早上偶然发现荣耀10首发，立马预订了，当晚零点付钱下午就到货了，上手感觉还是不错的，好久没用安卓说实在现在的安卓系统比起以前优化太多了。屏幕偏长，分辨率满意，外放音乐质量也不错，重点是性能，这配置能用上三年没问题，人脸识别功能很不错。今年京东买的第二部手机了。支持华为，支持中国制造
1	挺好的，第一次买这个手机，第一感觉很好，其他的电池之类的要以后才知道
0	话筒有问说话有时听不到题，微信能听到一半，
1	在使用中～
-1	莫得耳机
1	物流很快  手机很好用
1	手机收到了，我的是预定的上市第二天就发货了，手机很喜欢，
1	很喜欢这个手机。买了2部
1	宝贝收到了，实物与描述相符，手机参数与网页所述对得上，有电子发票 查询是官方正品手机，外观设计时尚 很炫很酷 要是刘海头再小一点只有一个摄像头大小就很好了，选了好久这个价位就这个机子CPU处理器等配置高一些，唯一缺陷就是不能放内存卡 这是硬伤，性价比就降低了一些，若支持内存卡性价比会高很多，闪存128G比64G的多了200元左右，买张64G的内存卡可比这便宜多了，其它都挺好的，总体来说还行吧 这个价位
1	屏幕大，电池容量也大，老人用着很高兴
-1	服务态度真差，手机没有发票
1	不错的手机,不错的商家
1	手机是正品，用起来非常流畅，内存还有52G，比手机店里的起码多出6~8G，良心机，良心的京东平台
-1	这一星是给京东的，价格说变就变，服务态度也不好，手机一点问题没有，支持国产，支持荣耀，已经买了两个了
0	电流的贼快，就这个缺点
-1	指纹解锁就是@人的，没点用，失望。
1	未一的缺陷就是不能用内存卡，其它还在运行中，观察期间，无卡顿现象，继续使用，后在追评
1	手机收到了很好，这是第二次在网上买手机，也是刚把之前的老朋友换下来，感觉体验很好。赞
-1	连个耳机这种标配都没有！
1	手机到手了，特别轻巧，也很喜欢，拍照，玩游戏也特别好，也喜欢这颜色
0	长得挺好看，买给老公的，他很喜欢，手感也不错
1	和图片上的一样、弟弟很喜欢、送的东西也蛮多的、玩着也不卡、还是蛮划算的
1	送货速度，京东物流很快！新品荣耀10游戏加速很快 吃鸡很快，王者很快！
1	充电很快,手感很好,外形好看
1	拍照不错物流也快还送了我老人机，刚好给父母用，他们不会上网智能机用不来，把之前的老人机替代掉，也挺划算！谢谢送的礼品 给好评是正品
0	手机发烫了
1	手机不错，运行速度很快，970处理器目前最好的了。主要打游戏，完全没问题
1	很流畅，拍照也很好，续航还行吧，屏幕显示效果很赞，双扬声器的音效也不错，性价比也很高，推荐
1	用过最好最漂亮最满意的手机了 没有之一 支持华为荣耀 支持国产
1	用起来很小巧，大小拿起来非常很合适，很美观用了几天，感觉很好
1	我还行吧
1	屏幕很大很清晰，运行速度很快，技术很好
1	不安逸，容易发烫
1	没有赠品，差评，买后两天就显示有赠品了。无语
-1	其他的都还好  电量是真的真的真的不耐用 不耐用  不耐用
1	产品很好 相当满意 手机很合适样子也很漂亮
1	很不错，自带钢化膜，还有电池很耐用，商家还送耳机，很实用
0	屏幕实在太小，瘦长，指纹解锁老出错。
1	指纹解锁不是很灵敏
1	还行吧去实体店对比一下像素没人家好没有耳机?
0	可以.了不到一个月就偶尔有卡的感觉.
0	还好吧，毕竟是这个价位要求不要太高
1	手机很好，很好用，本人很喜欢，
1	非常好用，可以
1	手机挺好的，发货特别快，帮老公买的，他挺满意。
0	手机看着还不错，特me的刚买两天优惠100是什么鬼？靠
1	华为手机还是可以的，力挺华为！
1	手机很好。大屏，oled 息屏显示，外接显示器，大电池。充电超级快。不是特别宽，拿着刚刚好。没有常提到的显示颗粒感，非常清晰。
1	初次上手用着还不错，再过一段时间再来追评，快递也很快
1	运行还可以，电池一般般，跟我用了一年多的手机差不多时间，总体还可以吧
0	用第二天就卡死了
0	1.手机是可以的，大小颜值都可以，但是我认为这不是大品牌的作派；2.京东物流也很快；3，以后提到华为手机就觉得套路满满了。拿到手机两天就降价，因为送了耳机没法申请价保服务，体验感很差。一颗星都不想给你的。
1	速度很快，电池正常用一天没问题，挺满意的
0	手机一般，没有很惊喜的感觉，先用着在评论吧
-1	送来的机子是别人用过的!
1	货已收到，正品，非常满意，赠品也很好，除了壳，总体还是很不错的一次购物，京东物流小哥服务好
0	这是我第一次在非京东自营店买东西，真是太让人失望了，手机侧键松动，售后让我自己去修。送的手环就是坏的。
1	手机很漂亮，配置也够高，收到时确实是原装未拆封的，价格也比外面便宜不少，送的东西不少，很实用
1	手机用了十来天了吧，特意避开双11提前买的，免得跟人抢。感觉很好，第一次用华为的手机，系统优化很好，一点都不卡，更新到9.0系统，全屏幕手势操作，大小合适，完全可以单手操作，目前都很满意。有一点不爽的是，才没几天又降价就100块，看来还是双11便宜呀！不过早买早享受，开心就好！
1	刚拿到，还行，跟想象的一样，给个好评
1	手机刚到，给我的感觉手机流畅玩游戏也很好
1	手机各方面都很好，功能银强大，电池续航能力弱点。
1	手机棒，没得说，手感很好
1	行很流畅，手机也很漂亮，外观大气，值得购买并拥有！
1	太划算了，618促销特价抢的，128闪存够大，拍照效果很好，还送了一年碎屏保，特别适合学生群用户
-1	新手机莫名的感觉有点卡
1	刚拿到手特别兴奋，性价比高，性能也高，朋友们个个称好！
1	给老公买的，老公非常喜欢，玩游戏特别顺畅
1	荣耀10手机真的好用，我一直用荣耀系列，店家发货速度快，包装很专业用心，服务好，有问必答。
1	机子靓，运行速度快，物流快，值得购买。
1	手机目前使用没有问题，很流畅，很漂亮，下次买手机继续考虑华为
1	用了一个星期了，手机运行很流畅，价格比自营便宜很多，挺不错的
-1	手机挺好的，但京东就呵呵了，买了不到一周就降了一百
0	手机拿到手的时候还是有点激动的，开机之后就觉得还行，后来下了几个软件突然就发热起来电也不是很耐用，不过像素挺好的，运行内存6g，可用只有3g
0	送的耳机戴着有电流，很不舒服
1	手机收到了  还是很棒的  好评  用几天再来补评论
1	手机不错，看起来特别炫，时尚，年轻,手机背部也可以这样有趣,手机机性能强劲970在华为旗舰经过验证不错了，智慧芯片引领潮流，刘海屏追逐国际潮流，水果机价格昂贵，与之相比华为荣耀漂亮的外观，性能强劲，兼容性强，拍照清晰，拍照可玩性高。
1	屏幕看着比上一代更舒服，比上一代瘦身了，手能更好拿着。很不错的手机，一直都很喜欢用华为手机。快递也很给力，很快就送到。给赞?
-1	荣耀10,我只能说一个字.差
1	快递给力！包装完好！质量一流！华为我的最爱！任老前辈我的偶像！我的英雄！
1	是正品，还在使用中，用起来感觉还是有些卡顿，不知道是不是哪里没弄对
1	京东品质值得信赖，快递虽然圆通，但是也很给力，正品全新未拆封，未@。价格嘛，既然买性价比肯定很高了，拍照效果可以。很满意！赶上双十一活动，性价比特别高
1	我觉得屏幕反应不太行，网络加载也慢，抢号的时候半天都跳不进页面，看到进度条就无语，而且退出点了也反应一下他才退的出。然后就说触屏，有些时候点了也没反应，特别是上角的返回地方，点了有时候没反应。现在手机还是新的就有这种情况，有点小失望。然后就是特色功能指节双击敲屏截图，这个不是很好用。整体觉得一般，有点对不起旗舰机这几个字。
1	手感还不错手机大小也刚刚合适再用一阵子才知道好不好，第一次用荣耀
1	物流非常的快。到了之后试用了一下，非常的完美。我太喜欢了。为你们点赞。
1	手机真的很棒，以后支持国货
-1	刚买一天就掉价，后悔买了
-1	早下单了一天都没有耳机送。
1	给老婆买的，手机挺好的，不卡顿，比手机店便宜500块呢
1	手机得心应手运行流畅
0	说真的颜色不是我喜欢的，这个不应该定位幻影紫，应该蓝绿色更合理，
-1	垃圾，续航太垃圾了，荣耀八就续航垃圾，自己二还买十，待机一晚上百分之九，看网页小说一小时百分之二十的电，以后再也不买华为手机壳
1	很好！功能强大，外型精致，速度很快，性价比搞！推荐！
1	外观好看，手机不错，值得购买
1	手机确实不错，好物节买的，挺划得来，发货也挺快，就是电量用的太快
1	像素很好，手机好用没有亏。
-1	京东自营店铺服务态度差的没法说，咨询问题根本不予理睬！
-1	只能说，烫的要命
1	用了一段时间还没有任何问题，不错
1	挺好的，是正品，用着很流畅，这个颜色也漂亮，看电视玩游戏都很好。
0	使用三周后发现媒体经常出不了声，机子有时会读不了sim卡。拿去售后一查，说是主板坏了，已经过了免费换新手机的时期，只能免费换了新的主板。比较失望。
1	天下午刚收到，照相特别清楚，颜值高，宝贝特别棒，赞?
1	特别棒，送了一些东西，正在美容
1	宝贝非常好特别酷质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
1	手机是正品，物流速度很快
1	手机非常漂亮，运行顺畅，反应很快，
-1	运行内存就4G多一点
1	手机是正品，到了两天了，用起还是很流畅的。
0	手机刚收到也不错！就是一段时间没玩手机手机卡就没连接上了！
-1	后盖太蓝不喜欢
1	是正品  发货很快  第二天就到了  送的手环和耳机也不错
0	上手手感和颜值没的说，用户体验感觉和米6比差了点
-1	垃圾，已退货
1	刚收货，送人的 蛮喜欢的 物流也快。
1	东西不错，家人很喜欢，下回再买。
0	总的来说很不错外观什么都很漂亮手机也很轻便 关键是手机电池不耐用我感觉这样下去一年就完了玩游戏手机起热厉害，所以对不住了产品只有外表很好，内外确实不太好！个人感觉！仅供参考！第二次购买，京东购物是方便但是质量希望多给点保障！
1	电量非常足，反应也很快，游戏模式很不错，目前没出现卡屏的状况
-1	刚买了七天就降价
-1	两个小时不到，手机就发烫牛逼了
1	现在华为手机颜值高，电池一天下来还有一半左右，中度使用，在此店买挺优惠。
1	手机不错，物流快，老板也很好！就是前脚手机收到，第二天就荣耀京东品牌日降价一百。
1	不错，年度旗舰机。速度快！
1	很棒，很满意，手机性价比高，用起来也很流畅，外观也不错
1	手机很好用，不错，喜欢
1	机很好用，又很时髦。特别是赠送的手机膜和壳，直接上手。6
1	运行刘畅，查过是正品不错
1	自从13年用了华为的手机以后，一直用的华为的，很不错，价格不贵，用着也顺手了这么多年，老板还是很贴心的，送了不少小礼品的，发货也快，很不错
1	手机很好良心商家我之卖了台荣耀note10现在帮朋友买的这个荣耀10，还送了两只蓝牙耳，我不好意思要的掌柜的非要送，谢谢掌柜的
1	嗯，第一次入手华为，刚入手的感觉非常好，特别是背面的渐变色，朋友看了都说特别骚，没错，以后我就是骚的代言人，送的配件是后到的，客服服务很好。性价比很高，不存在他们所说的阴阳屏之类的，满意！
1	买给家里老人换旧手机的，屏幕够大够清晰，老人家很喜欢，总算拍对一次马屁了。
1	感觉颜色比照片更漂亮，麒麟970速度完全够了，拍照也很自然清晰，虽然没有mate系列的莱卡味，但是更真实，自然！性价比十足！
1	收到了，表弟他，很喜欢一点毛病没有。
1	品牌手机、靠的住
0	还行吧暂时
-1	游戏体验太差了，屏幕自动乱弹
1	机用起来嗖嗖的，很不错，再用一用看
1	用了段时间才来评价的，手感好反应也挺快，各方面都挺快的，物流快售后服务态度也挺好的。
1	很不错，是正品，安心选择～
1	包装精致小巧，手机全面屏单手可持，解锁后系统操作顺畅，升级GPU Turbo后游戏效果显著增强，相机支持的模式很多，超声波指纹解锁体验很好，炫彩后盖拉风酷炫，屏幕无坏点，很满意的一次购物之旅！
1	手机很靓，全面屏有很多应用还不适应，拍照很好，就是物流太慢了，等哭了
1	很不错  我喜欢
1	手机拿到手里感觉还是挺好的 先给个五星好评，后面在追加好评
1	这款手机是我期待已久的手机，非常好的做工，外形很炫，配置也很高，冲着麒麟970芯片来的。试用了一下很顺手。拍照功能非常强大，非常喜欢，关键是价格不贵，大家快来支持国产啦！
-1	收货发现充电口有两处小划痕，这电话耗电挺快的，前指纹挺好的，其他还在摸索。
1	其他都不错，电池续航短了些
1	手机很不错  快递也很给力
1	很不错，运行很流畅！
-1	手机卡的要命！破手机！用过最卡的手机！
0	手机很好，物流很快，快递员态度极差
0	虽然很喜欢，但是没有惊艳的感觉，给老婆的礼物
0	手机还不错，但是整个购买过程不愉快，不会有下次。
1	一直信赖华为   发货快   无可挑剔
-1	我还没有收到货，请帮我查一下怎么样回是
0	试用中，待追评
1	还不错，挺好的。
1	机质量还可以，用了2个月才过来评价的，很捧哦，下次还会回来购买的，|?)っ?　喜欢你?
1	总体性价比很高，一直在用荣耀，感觉很顺手，但是感觉指纹解锁在后面更方便。
1	感觉返回键不是特别灵敏，物流速度很快
-1	要玩游戏的话，劝你们就别买这个手机了
-1	不如在店面买好，里面什么都没有
1	宝贝收到了非常好系统非常流畅， 特别是听音乐非常棒，非常满意的一次购物。
1	买给老婆的，刚开始用，第一眼很漂亮，速度也很快，也没有发热的迹象。很漂亮。后续用着再追加评论。
0	感觉手机挺不错的，给老爸用还行吧
1	应该不错，便宜实惠，希望好用，店家送了不少东西，质量一般耳机建议加钱换华为耳机，快递送货上门，希望店家生意越来越好，
-1	商家服务态度差评：手机质量有问题，申请7天无理由退货，商家还让提供质检报告！商家服务速度差评：到华为售后服务中心，需要商家****才能换机，客服说好的18:00点前将发票照片发我邮箱，最后还是没等到发票信息，最终还是和售后经理申请完才实现提前换机。
1	很好我很满意
0	手机用了几天，软件就卡死，不知道什么情况！
1	手机漂亮，手感好，这次真不卡顿了，又能再战两年！
1	第二部手机到手了，喜欢的就是这手机的大屏，电池大，看视频超爽，真的很喜欢。
1	颜值很高，拍照功能很好很强大，AI功能效果很惊喜
1	这款机器期待很久了，真是熬人！下单以后一直看运输信息，第三天早上迫不及待跑到配送点，自己自提的，拆箱看到真机！没得说，外观比上一代note8更新不少，非常有档次，主要底部和顶部扬声器太意外，比较满意。我的iPhone8P可以回归，备用机角色了！店家送的屏保和耳机还不错，充电宝呵呵；总体比较满意。
0	手机各方面还是可以玩游戏的时候耗电较快
1	争议终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢店家！说实在，这是我网上购物来让我最满意的一次购物。无论是客服小姐姐的态度还是对物品，我都非常满意的。小姐姐态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，她都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向小姐姐表示由衷的敬意，这样的好客服可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦店家给个优惠哦！
-1	说了送东西，但就一个充电器
1	快递很快，服务好，手机也很精致用一段时间最来评价
0	这个手机运行速度很快，信号也很好，听音乐也不错，但是电量不太够用。最大的缺陷就是相机?的问题，当时买荣耀10，看中的就是它宣传的拍照功能。但是实际上手试过以后大失所望，它的色彩还原度太低，拍出来的照片给人一种很@的感觉，拍出来的照片都比不上我之前使用的小米5s，真的很失望，就是为了拍照才买的荣耀10，感觉荣耀在做好的道路上，还有很长的路要走
0	第一次使用华为手机，刚开始用不习惯，但是用了两天之后感觉还挺好用的，后面用的好再来追评
0	拍照效果是真的烂
1	手机很惊艳，然后也很流畅，东西都，很完美
1	很畅快，不打游戏的我64G的内存已经完全足够了，很好用啊
1	老婆很喜欢
-1	差评手机   用啦一段时间发现卡顿严重
1	刚收到，大屏幕，手感好，用过再追评，希望电池耐战，别用个一年半就不行了，我前面的荣耀8只用了一年半，电池就不行了
1	货收到，很流畅我一直用华为手机国货好，
1	货真价实！，包装很仔细，赠品更让人心动，物流很快，送货的小哥哥态度不弄问了
1	相素很好，很清晰，发货的速度也非常快
1	是正品，第一次用华为手机，真心不错！支持国产！
1	第一次买荣耀，运行很流畅，自带的出厂膜对导航键的使用有些影响，裸奔比较爽。?
1	用了好几天才来评价，之前一直在用小米系列，有些失望所以转投华为阵营，看了那么多评论，感觉有些担心，收到手机后用了几天，感觉整体很满意，性能满意，电池满意，除了快递略慢，其他很不错?
1	反应快，是正品，支持国产！
-1	华为的商品真不敢恭维，屏幕边边各种白点，这做工真心不咋地，华而不为。京东物流不错，赞一个。
1	质量好。物流快。服务态度好。
1	总得来说对这次购物很满意，正好双十一，替我省了不少钱。快递很给力。
1	用了一段时间，手机是正品，智能，流畅都可以，玩王者荣耀不发热，手机整体效果不错。唯一不足，发票忘了
1	给儿子买的，买时忘选颜色了，买的蓝色，儿子非常喜欢！
1	物流很快，手机运行很流畅，触摸屏响应不错，用着还不错，挺好的！
-1	经常自动关机重启，新机卡顿，指纹解锁感应不灵敏，照相技术是真的不错
1	不错满意
1	产品应该没问题，给家里老人用。就是双十一太慢啦
1	手机大小挺合适，女孩子手握刚好，速度很快，拍照很好看很满意
0	凑活用吧。用了一个月感觉一般。
1	手机还是不错的
1	最近太忙了，确认晚了，东西是很好的，颜色非常喜欢。
1	正品，如描述
1	犹豫了很久才出手，手机外观做工都很好，运行速度很快，屏幕分辨率很清晰，照相很清晰，荣耀的系统我比较适应，我用过荣耀note8。物流速度很快，店家还送了很多礼品，推荐大家在这家店购买。
1	送货快，朋友代收的，用过才知道
1	用了几天感觉很流畅，信任华为!从手机外观来看颜值算是不错的，而且手感不错；选荣耀十很大的一个原因之一就是它的拍照比较好，虽说没有徕卡支持但这个价钱的手机把拍照做到这样已经非常棒的了；在客观评价一点就是玩游戏一点点发热，手感到微热，不过属于正常情况，都是手机普遍情况。赞赞赞?
1	希望用久了没毛病，全新机，开机需选择语言华为手机一向拍照很棒！自带AR手势特效很可爱，请看图三玩游戏一点都不卡手机背板很漂亮，但我还是更喜欢用手机壳，哈哈哈真的建议商家别送东西了，一个手机就行了，那几个丑东西，硬生生拉低了客户体验，这些东西又没什么用处
0	刚买第二天手机就发烫
1	感谢京东的优质服务。
1	手机还行，没有想象的那么好
1	性价比还是很高的 但要永远记住一句话：一分钱一分货 没有人会白给你便宜的。系统功能上有缩水。还有，买家只要一签收，系统就会自动确认收货，如果东西有问题 再想退换是很费劲的 京东这点真是不地道 比猫宝差远了 买家无法控制付款进度。
1	手机外观精美，握手的感觉很舒适。性能不错。
-1	手机没问题，但是几天时间便宜了一百，心里实在不舒服。
1	拍照远远超过之前的note8,还有音乐外放的声音也比之前好多了。用习惯了大屏手机
1	非常好，运行流畅背面贼漂亮
1	手机上手大小合适，外观酷炫，音量很大，像素清晰，运行飞快，总之很满意。
1	不错，后背变色也没那么玄乎
1	直完美，拍照太无敌，各种游戏完美运行！已经是我在他家买的第三部手机了！板各种好说话，客服各种耐心！
1	刚用了一天，感觉还可以，喜欢的朋友们赶紧下
-1	就想知道为毛一打电话就是2G网络？
1	送的钢化膜运输途中坏了  后来又发了个新的过来 服务到位
1	手机还是不错的，送货还是很快的
-1	手机还行吧！一个星是送给快递小伙子的，快递小伙服务很好。就一个手机，什么也没有，连个耳机都没有。#商家呀!黑。生意做成这么精。
0	和去年的荣耀八差不多照相也就那样不知道电池能不能用到两年
-1	质一般不像原装机连耳机都没有
0	第一天拍的第二天降价二十块钱不开心
1	家港拍下，发布会结束自营预约这里预定价格官网一样送好多礼品，果断下手，果不其然1号发出，于今天中午签收，完美适配我的feel！这手机可游戏，可拍照，可续航，可商务给荣耀点赞，给物流点赞，推荐购买哟，我们一起学猫叫。
1	不用不知道，一用忘不掉，外观漂亮，系统简直流畅的没话说，操作更是舒服至极，谁用谁知道，看我发的视频便知，超好评！
1	用了十多天，手机应该是正品，吃鸡无压力，有时会轻微发热，可接受，不错好用。
-1	此用户未填写评价内容
1	是正品，用着很顺手，挺好的
1	挺好的送给老婆的她也很喜欢物流速度还行
-1	过了半月不到降价300 逗我玩啊
1	很好用，反应快，手感舒服，外观漂亮
1	手机很靓，已经用了两天。比较满意
-1	老年痴呆机吧，屏幕很不灵敏。指纹识别时间也很长。乱七八糟的功能没一个好用的。抬头亮屏人脸解锁都是鸡肋。经常解锁失败。还没以前的荣耀v8速度快。这个用起来就像便秘一样。优点就是颜值确实高。年纪大了，不折腾了。能打电话发信息就好了。
1	运行速度还可以，指纹识别没有V10好用
1	使用了几天来评价，手机很漂亮，指纹识别很高。
0	外观和图片还是有差距，而且吃鸡屏幕看着很暗，坑死。屏幕看着死亮都没有看着清晰的感觉。像素也是这样死亮就是不清晰。总得来说还没有之前用的p9plus好，而且电池也是硬伤，还不如用了2年的p9。但是最重要是冲着胡歌买的这款。一切都不是问题?本人男
1	无论外观还是性价比都没得说，这款手机用着不错
1	不错的，各方面都试了一下，流畅OK，游戏还没试，待会试试，基础功能都挺好的。没有瑕疵，物流也很快。
1	不错，很漂亮，帮同事买的。屏幕很大
1	非常漂亮大气，家里人都在用荣耀，我这已经入手第三个了，屏幕清晰流畅小刘海看上去也很不错，没有别人说的不舒服，还有运行速度也够快，总之很赞！
1	拍照清晰度很好，手握度好，原来买的也是荣耀6，用了三年开关坏了，内存小，有点卡机，着得荣耀类型拍照好，这次还是再选此牌子内存大的，工作上拍照多方便，满意。
0	手机很好看，平时用着还可以，玩游戏手机会发热，特别严重，摄像头也很一般，平时用偶尔会卡一下，QQ微信录视频不知道为什么总会特别卡，不流畅，是我一个人这样，还是都这样，总体用着还可以，指纹有时候不灵敏
-1	没有耳机配送不好差
1	没办法，荣耀8两年了就是不坏，但作为一个电子产品爱好者，要持续跟上科技的步伐。分期6期买的，没有利息。给京东白条5分好评！
1	错挺好用的。
1	东西不错，物流挺快，很满意
1	老顾客了，又买了一台荣耀10，性价比手机，超级快充很给力，游戏完全无压力，背面很酷，正面略丑，不过还可以，比屏幕指纹安全
1	手机非常棒，外观很炫，拍照很强大，比苹果拍出来好看，就是全面屏的有点耗电。
0	手机目前用着挺不错，适合女孩子用，挺漂亮的，就是看电视总感觉分辨率不够好，然后就是拍照也没有想象的那么棒
1	质量很好，很满意的一次购物，和描述的一样，还送了耳机?钢化膜，华为手机质量很好，一家人都用的华为，
1	这款手机收到货打开真的很漂亮，物流发货也快。店家服务也很好，需要的可以去这家店铺去购买
1	很不错，就是手机屏幕感觉比我希望的要小，总体质量什么到现在为止都还行
-1	这个手机一直弹后台程序，受不了了，换上还弹
-1	给父母买的手机，忘了评价，为什么一而再再而三打电话给我父母让他们好评？
-1	一般般不知道能用多久
0	可以就是用着发烫
1	使用了几天才来评价，总体感觉不错，运行速度挺快的，拍照功能感觉不是很清晰，其他性能还有待使用后总结！
1	绝对是正品，用了几天感觉非常好，拍照也清晰，升级安卓9后更顺畅，在设置选项→电池→性能模式，将这一项打开后跑分达到21万，安装PPSSPP模拟器玩PSP游戏也不卡，赠品耳机也是立体声耳机，听音乐很不错，我把膜掀了后又贴上，打算坏了再贴赠送的钢化膜
1	了几天了，感觉很不错，尤其是拍照功能强大！
1	是正品哦，客服也很好，耐心讲解，最后还送了小礼品。用了来评价，真的很好用，打游戏很好，外观也很炫酷?亲们可以考虑这家店。
1	买的是幻夜黑6+128，外观很好看，手机充电速度比较快，新机自己安装了主题，总之很满意，比我预想的好得多，还有个别用户反应的手机发热厉害，我觉得还好玩游戏久了也没那么严重，稍微有点，再说了玩游戏或者打开相机久了任何一款手机都多少会有发热现象这是无法避免
1	买给爸爸用的，父亲很喜欢，不是很大一直手握住刚好，在这边买正品送的东西又好价格还优惠划算，以后要买手机还会就行在这家店购买的。
1	用的非常舒服 ，也很美观大方，但是所有安卓机的通病就是游戏打多了会很烫，希望安卓系统能像iOS系统那样多优化优化把吧，不然打游戏就是拿个热铁啊   烫手
1	华为什手机真的很不错，性价比非常高性能强大，特别满意的是续航能力，用了三天，基本上没有问题，正常使用的话，外观也比较大方，我个人非常满意
1	一部手机是荣耀3x，时隔多年拿起荣耀10，不一样的感觉，更智能，更漂亮?
1	手机很棒啊，送给阿姨的，很喜欢，物流速度也很快，以后有需要还会再来
1	拍照很好看，小白也能拍出专业的水平，性能好，值得购买。
1	东西收到，用了下，应该还不错，宝贝外观挺好看
1	漂亮到不可思议，希望用个几年，物流很快的
1	给老爸买的，先自己体验了下，屏幕，后背都很惊艳！自己用的米6，外观上荣耀10好看，比米6手机长一点，屏幕占比明显要高！重要的是湿手指纹可以识别，Ai摄影，麒麟970处理器，极光特效的外壳，保留3.5毫米的耳机接口，价格也很亲民！是一款颜值跟性能兼具的产品！不过个人觉得Mui还是好看一些…
0	流畅度还可以，但是手机真的发热，感觉电也掉的蛮快的，希望以后系统优化专门针对这个问题解决下。
1	终于迎来了新手机，很大个屏，我包包都放不下了?
1	第一次买华为荣耀手机、感觉良好、手机很漂亮、主要是我看重的是麒麟970处理器、毕竟是2017年最强cpu、性价比很高的、很良心、本来买小米mx2s、就是抢不上、为国产加油、为华为加油、为京东加油、希望华为荣耀越做越好、
1	物美价廉，速度也很快
1	双十一搞活动买的，价格很合适。老爸很喜欢。轻巧，漂亮，不错
0	都挺好的就是有时候会烫手
0	很一般，用一年足够了
1	物流超慢，收件就用了两天，运输也慢，真不像京东。官方渠道订不到，选择了这家店，比官方的加价了一百，不过送了些东西。送的东西都没用，也不评价，质量怎么样大家都懂的，可能耳塞还有点用，当备胎。手机收到了，裸奔，出厂自带的贴膜也撕掉，用了一个礼拜，除了这个home键，真是越用越喜欢啊。裸奔手机很薄，也很滑，颜色炫，骚。个人觉得刘海屏同时底下有Home键的设计真的好难接受，不过荣耀10的Home键没有开孔，看上去就是全面屏，没有感觉很突兀，个人觉得可以接受，不过真心说，这Home键的体验真心差，左滑/右滑，切换多任务成功率不高，还不如像魅族那样，两侧底部上滑呼出多任务管理，这个Home键就让它单纯做返回键和主页键算了嘛。相机很赞，ai加持，随手拍就是好照片，双镜头弱光夜拍也好。系统也挺好，像抬头亮屏配合人脸解锁简直酷炫，一气呵成，即使睡觉关灯了也能成功。像用指关节屏幕中间划过，应用分屏显示，指关节双击截屏，滑动截屏，指关节画圈，部分区域截图等等也很有意思。HiFi芯片，配合好的耳塞，这音质真是好棒了，简直享受！快充很给力，现在都不会充电充一晚那样了，起床的时间充一会就够玩了。总体来说，我满意。
1	屏幕很大，系统很好，值得拥有
0	还可以，物流迟了一天才到
1	发货挺快的，感觉续航还可以，手感还不错，吃鸡王者都挺流畅的，
1	挺好看的，用起来很流畅，我就喜欢这么大的屏幕，太大不喜欢！
-1	差评，换一家买吧
-1	才没几天就有点卡，上网迟顿。
1	宝贝已经收到了，非常满意，还送了好多好多礼品，下次再买。
1	下单第2天就收到货了,很惊艳，手感很不错。这个价格应该说是性价比最高的手机了。从荣耀V8到荣耀10,就认定了荣耀系列的手机了,手机自带了膜和外壳，又送了一套备用，真贴心，开启了云服务资料又能全部导入很方便。全屏模式显的手机有些长，看看就习惯了,刚开始还担心比之前的V8小太多,上手后感觉整个屏幕没有小太多,很满意的一次购物!
1	手机收到了，还没@。比想象的好，没正式使用。希望能带来更大的惊喜！使用后再后续评价
-1	不错 速度很快 包装很好 信赖京东
1	商家发的是京东快递，速度还是那么快。手机到了，幻影紫，很骚气，非常喜欢，手机运存大概有3个g左右，今天五五开黑节，和朋友打了几局王者，也没发现有发热卡顿等现象，感觉还是不错的，暂时就这样，以后在追评吧。
1	噻噻，我妈妈买给可怜的爸爸的，我爸爸哭了好久，才有这部手机，和我同款，这部手机的原相机我贼喜欢，玩游戏贼好，爱你爱你，大写的喜欢，给你小心
1	手机拍照很清晰，屏幕显示很细腻，运行来速度超快。
1	手机很漂亮，尺寸合适手感也不错，价格优惠又送了很多赠品
1	手机是给妹妹买的。和介绍的一样。华为的质量还是好的
1	不管是外形还是质量都非常满意，还有小礼品哦，很开心
1	发货速度非常快，虽然是双十一拍下的，但是商家发货速度还是很快，赠品非常精致，手机非常好，非常漂亮。
1	用了半个多月啦，体验非常好，AI拍照效果明显丰满很多，华为给民族争光！好样的！
1	手机很好，不错的，还送了那么多东西
0	收到机子很喜欢，大小适中，颜色很美，但用下来发现电池很不耐用，拍照拍出的人的皮肤很黄，申请的售后又弄出乌龍，心伤得很！
1	绝对超值的商品，已经验机。正品行货！放心购买！
-1	不想后悔就别买
1	手机是用了几天才来评价的  这个手机外放很强大 手机上下都有扬声器   简直就是小低音炮   然后玩游戏的话   大屏更尽兴 还送了小礼物  很不错
1	手机收到了非常好，卖家送了一些小礼品有手环还有耳机，耳机音质非常差，手环带了半天带子就断了。但是我买的手机非常好，这个没问题就行，小礼品可以忽略
1	挺好的，挺流畅的
0	值挺高的。验不错。
1	外观很漂亮，大小也刚刚好，总体感觉很不错！
-1	注意一下吧，毕竟这是手机，京东真的不如之前了
1	女儿考试后买的，终于换了，等两两年
1	老公很满意，华为大爱
1	用了蛮久了，暂时非常满意，像素高，清晰，感觉很好用，幸运?
1	买了一个月，用的得顺手，有喜欢的亲可以入手。
1	觉卖家发货特别快，而且手机运行很快很骚哦哈
1	拍照清晰颜值高运行流畅无卡顿吃鸡神器
1	华为荣耀10蛮合手的
1	LP说好用！包装空气囊塞好，不错！但发票开得不咋的，只有一个单号，没有手机型号，保修时如何用？！
1	拍照效果很清晰，手机反应很快，华为的质量还是信得过的
-1	荣耀10 GT游戏加速 AIS手持夜景 8GB+128GB 幻影蓝 全网通 移动联通电信4G 双卡双待 游戏手机 2649
1	应快，网络好！
1	等了三天，今天拿到了，外观不错，用着很流畅，很好，支持国产
1	价格实惠，机子是正品
0	过得去，电池没有说的那么耐用
1	真大，小手拿不下，电池电量足，下次还买它
-1	可用的运行内存才3g，耳机还要外接线才能用，充电太慢  ，有时候还卡顿
-1	电池不行用两个多小时就没电了，怀疑是次品
1	手机正品，商家为第三方，京东送。不见意在这里买手机，我是秒拍的，商家做虚拟出库，指定虚拟配送员，实际不发货，我与商家勾通确定发货时间末果，勾通了一个半小时，其间问七天内能不能发货商家只说尽快不一定。后投诉到京东，京东介入后商家立刻发货了，第二天就收到了。
1	不错，我非常喜欢，颜值爆表，性价比高，支持华为，支持荣耀！
1	运行速度好快，手机颜色非常漂亮，老公很喜欢。
1	可以，屏幕稍显过长了，感觉有点不协调。手机无卡顿，玩游戏运行也挺流畅。支持国产
1	物流速度快，给的赠品也多，给个赞哦！
0	京东快速度服务一流，售后一流，只要买电子产品以及家电我只选择京东。华为荣耀的产品质量挺好，荣耀v9过来的用户，荣耀v9质量真好，颜值高，但是荣耀10让人不是很满意，屏幕太细长，用惯了大屏的很是不适应，震动反馈松垮，后盖贴合不严密，可以插一张纸。所谓的异型全面屏视频和部分游戏体验很不好，很多信息显示不完整，部分游戏按键反人类，真不好操作，这不是荣耀的问题，这是当下很多异型安卓机的病。电池不耐用，好在充电速递还是能接受，网络和无线网络不是很好，主观感觉没有荣耀v9好。
1	昨天傍晚到的，刚把手机整好了，还挺好用的，第一次用华为，挺满意的，就是有点后悔没买8g的
0	第一次用华为的手机，一天时间就到了，收到后感觉外观还不错，性能还可以，包装没有带耳机是硬伤，希望有个耳机，再送个保护壳就更好了，希望使用体验不错吧
1	给老公买的，老公还没舍得用呢！但是老公说看着特好很喜欢
-1	手机还算满意，不过一天调价两次，凌晨付款，上午降价200多，下午又降价100多，和客服联系，上午说收到货联系客服退差价，下午说不保价，出尔反尔，要想退差价，必须退货重新买，实在无法理解！总起来说，购物很不愉快，有**的意思，想下手的小伙伴擦亮眼睛吧
1	非常好的店家！手机全新正品，质量棒，还送了好多配件赠品，贴心，赞
0	相当够用，颜值满分，性能满分，就是 QQ语音正常说话声音接受到很小
1	好，用起来就是不一样，速度快
1	支持手机快充，充电很快。和P20比起来性价比高，还有实用的赠品。出厂手机膜有瑕疵，换了蓝光钢化膜，可惜边缘是曲面的不够贴合，有白边。还有指纹识别经常出错，玩游戏会发热。AI摄影很强大。
1	小合适，拍照颜色不鲜艳，我得调
1	手机收到，顺丰快递小哥速度超快，打开箱验货的，手机非常漂亮！反应超快！老婆特喜欢。
1	运行6G，没有明显的卡顿。拍照AI美颜，非常好。惊声尖叫独具匠心基督教大酒店。
1	帮朋友买的，朋友说非常满意，支持京东相信京东。
-1	不是说有耳机送么？怎么我的没有
-1	先说下手机质量还不错，主要是服务态度非常差，再好的手机都不想买了，物流差，态度差，根本没有服务意识，这种客服养着坑老板呢。绝对不会再来第二次，好评反1000块钱我都要给你差评，差评，差评，第一次给人家差评，希望能给买家提个醒。
1	非常棒的手机，没一点问题，，，，用起来很爽
1	物流挺快    绝对原装正品    挺好用的    送的东西也不错
1	手机刚收到，很漂亮，用起来感觉也不错，希望日后不会失望。
0	屏幕有颗粒感。电池续航不行
-1	为什么微信小游戏玩不起？
-1	没有想象中的好，无线网连接有问题，网速特别慢，20兆光纤，华为平板使用无障碍，苹果6s使用无障碍，到荣耀10这里就是十几kb
1	屏幕效果很好，后盖很酷炫，非常漂亮！
1	正品，超喜欢
1	使用了半个月，才来评价，真的很好用，外观亮。速度快，赠品也很实用！
1	不错物流很快，手机很好所有赠品都齐全
0	指纹解锁有问题，其他的还可以。
1	蓝色真的超级的漂亮。好看又大气，这都是次要的，主要的是手机功能非常的强大啊，还是我男神代言，立马又不一样了。另外特别感谢店主送的小礼物哦，么么哒
0	充电器真的是，插好多次都没反应，什么啊，生气
1	手机很好用，而且后壳很漂亮，还送了很多东西，但就是耗电有点快，好评
-1	一颗心給快递小哥，手机没得话说，你买你就晓得了 ，我不晓得做手机那些人吃干饭，后壳间隙那么大看不到，
1	宝贝收到了，超级喜欢，一如既往的支持国货
1	东西挺好的，女儿喜欢，日常5星
-1	物流慢，emui系统有些不符合常理
1	屏幕清晰，运行流畅，系统不错，用起来顺畅，很不错的手机
1	手机收到了，用了一段时间还好，拍照还可以，屏幕完好。速度还可以，缺点就是用电有点快。
0	东西收到了，第一次使用华为手机是装宽带电信送的，配置虽然不高但是质量很好，之后用过苹果，小米，魅族，一加，最近又想挺一把华为，就入手了这款荣耀10GT，不是冲游戏性能来了，主要是对超级夜景和ai拍照感兴趣，拍照效果不错，配置都不错，但是，手机容易发热，电池续航实在不怎么样，省电模式下玩玩~和头条~紧张维持一天，睡觉前剩余25％电量息屏后，早上就是关机状态了，准备售后换机的，发现评论区都是这种情况，唉！认了，希望华为后续能优化下
1	买到的宝贝不错，很是满意，充电不是想想的快
1	手机非常棒，非常快
-1	东西是不错东西，就是所谓的店大欺客呗，客服一句保价咨询京东客服就成了，真是厉害，比**店家厉害多了
1	质量一如既往的好，现在都是华为了。个人比较偏向荣耀系列。
0	终于到手了。 迟迟才发，快5天才发货，又不是预订的，晕死啊，我是忠实的花粉，希望荣耀越来越好~
1	屏幕不大不小，很合适老婆的手型。手感不錯，开机也很快的。
-1	很不爽的一次购物，东西还在路上，结果价格就变相降了100多
-1	手机拍照，背面反光，幻影表面化，刚买的，充电线就坏了。
1	手机很不错，帮朋友买的，满意
1	赞，又大又快，非常满意
1	宝贝已收到，京东物流很棒，昨天下单，今天一早就到了…
1	还不错，华为信得过，验过机：正版，暂时没什么问题
-1	你大爷的连个耳机都不给啊 我要退款
1	整体感觉非常棒！各方面都很优秀只是听说玩游戏发热过度，先使用几天再来追评！
1	第一次用华为手机，用了半个来月才来评价，，好，不错，这个价格还行的
1	京东送快递的快递员跟个追债的一样，臭脾气，在我这显摆？要求严惩！
0	只为京东的快递好评。手机就免了
1	手机刚刚收到 非常流程 京东上的应该都是正品 相信他 希望卖家快点吧赠品发来
1	收到货了，送给老婆的，看了下外观，挺有档次，还比较轻
1	手机还是挺不错的，颜值很惊喜，手机大小正合适，我很喜欢，打游戏一点也不卡，
0	手机还行，配件不齐，耳机什么的都没有。
1	外观设计不错
1	请问一年内保碎屏更换在哪里~
1	手机挺好，物流速度也很快，运行流畅，外观比较时尚，送的赠品很多，性价比算是很高了。
-1	东西被别人领走了，白条我也不会还
1	手机好看，贴车靓，超级喜欢，嘿嘿，哈哈(?)hia
1	手机已用了几天了，反应很快，像素高，很不错，唯一就是系统内存占运行内存较多
1	感觉很不错，用起来也特别舒服
1	很快，，，收到正拆试用，用后再评。
1	手机OK的 正常使用 不卡 玩游戏也OK 内存大 价格实惠
1	刚用，不过感觉不
-1	太不好了。手机坏了。客服不管
1	手机很不错已经在用了，外表美观大方，真是爱不释手！
1	用了几天;才来评价;个人感觉还行;运行速度很快;手机手感不错正品;还有就是京东快递就是快;
-1	*app等闪退，系统优化不
0	手感不错 屏幕不太理想，运行起来会发烫，GPU的加速感觉也很鸡肋，整体给60分。
1	已经收到，手机很漂亮，价格也很优惠，机器暂时一切正常，应该是正品，先用段时间再评价。
1	很快就收到手机了 用起来也很流畅 速度很快 十分满意
-1	耗电飞快，已退。京东售后速度可以。
1	这手机非常好用
1	蛮好的，速度很快，手机也蛮漂亮的。就是怕用一段时间会卡。国产机待机时间真心没话说
1	手机很好，像素不错，配置也不错，外观高端大气，很喜欢，推荐朋友来买。
1	用的还不错，
1	运行速度还好  电池续航一天一冲
1	手机拍照效果比较满意，待机时间也够用了！总体比较值！
1	手机不错
0	拍照效果还好 用起来也会卡 发烫严重 也还过得去 真实评价  发货速度很慢 急性子的朋友有的等了
1	手机很不错，性价比很高，运行很流畅，建议购买128G版本。
1	很时尚的手机，功能强大，我家夫人很喜欢！
1	用了几天，确实不错，流畅清晰，最主要这家便宜。
1	超级心靓，渐变色好喜欢。
1	手机真的很好用，系统很流畅，赠品也很贴心，好评！
0	可以的，没有很好的感觉，快递很给力！京东物流超赞！说好的耳机没有？
1	速度很快，系统很流畅，各种大型游戏都能玩，智能高，是正品，质量好
1	送货快，质量好，客服态度好
1	质，画质好，处理速度快，正品保证，京东，大品牌，值得信赖！
1	一个字大，电量正常使用偶尔游戏可用一天，目前使用正常。至于赠品就呵呵了
-1	极差的一次购买
1	手机收到了，给家人买的，特别满意 以前一直用苹果 第一次用华为感觉还是很不错的，照相 玩游戏，快充杠杠的，支持国货
1	还不到一个月手机充电器就坏了，还不给换
1	目前体验中，
0	总体体验不太好，一直担心官翻机，日常用还行，总觉得用的体验不太好。客服每次就那几句官方的推辞，挺失望的，凑活用吧
-1	闪购买的，闪购结束现在还便宜100，坑
-1	用起来比较顺手，手机挺漂亮的，还有就是那个Home键不是很灵敏。
1	海鸥灰相对低调一点  蓝的感觉好看一点 就是有点高调了
1	目前手机用着还算正常，原来用的是与此款机型类似的ZUK2，感觉差不多
-1	分真低..
1	用了一小段时间再来评价的，屏幕很大，看视频，玩游戏很爽。不错不错，推荐。
1	晚上下的单，第二天上午就到了，花半天时间捣鼓了一下，挺流畅的，纤细的机身，握在手里也特别的舒服，看来这次选对了，支持华为，支持国货！
1	十分满意，够大屏，玩游戏，看视频超爽的，超顺畅的
1	看上去还不错，拍照也清晰，感觉尺寸上的变大只是在长度上做了工作
0	给老婆买的     指纹解锁不灵敏   不玩游戏  只希望日常流畅就行
1	手机非常棒，用着也很流畅，客服服务也很好
0	用了一天，感觉很一般，耗电快，没有之前用的荣耀V9快，荣耀V9是泡水坏掉的。快递小哥态度十分赞。
1	不错的手机，送货也很快！
-1	手机刚买来就卡，没几天hom键就失灵了，现在屏幕坏了，主板坏了，副板受潮也坏了。华为售后说是质量问题免费维修。我严重怀疑是返修机 次品机。在此不匿名
1	屏幕大，非常漂亮，运行流畅。注意耳机是type-c，送的有转接线
1	手机到了，很快感觉还可以
0	手机很好看，用的行，下了一个火线还剩3g内存，拍照很清楚，下了不少东西够用，下的万能妖石，不能用破解不了密码，别的手机就可以我不知道怎么回事，很头疼。华为客服也是操碎心了，总问我解决了吗，打了5个电话，不知道是不是手机的事，还是真用不了万能妖石，不知咋办好了！
1	挺好，良心商家
1	华为国产强机，分辨率还是不错，尽管功能上没什么特别，但要支持国货，物流很慢，下了单一个星期才收到 ，配货方面要改进。
1	手机到手一个多星期了，总体感觉非常不错。荣耀10的激光镀膜工艺不是吹的，开箱那刻真的是惊艳到我了，颜值真的是没话说。更新GPU turbo之后，玩刺激战场HDR画质也能流畅运行，游戏体验很不错。续航也可以，充电那是真的快，一个多小时就能充满。2400万+1600万的像素，拍照清晰明亮。官方都说荣耀10是荣耀最全面的旗舰，果然找不出什么大缺点。还有店家很热心，服务态度很好，送的礼品我很喜欢。好评！
1	刚开始用还不错。人脸识别特别快。就是触屏不是很灵敏，而且物流速度特别慢!
1	幕细腻，待机特别棒！得拥有，我把红魔手机都卖了。换这个了。期待更多华为的产品！
1	整体还不错，玩游戏都比较流畅，拍照效果也不错，希望能坚持一两年。
1	荣耀10，安全，速度快，简直不能太好呢
1	已经用了几天，感觉很不错，希望系统一直快就好
-1	现在买都比双12便宜 ?
-1	硬是等了三天才派送，什么鬼
-1	刚买回来就降价，也是醉了，差评，0分！
-1	买完就降价二百，定位不准
1	帮朋友买的，没有收到反馈，不知道好不好
1	朋友看我的荣耀10好用，这次替他买的。
-1	城发货，20多公里6天就送到了，很赞哦，必须给一颗小星
1	好看，好用，漂亮，老胡，手感很不错。
-1	这电话招回吧，不然荣耀的牌子要砸。
-1	前挺信任京东的。但是买完之后才看到华为商城赠移动电源和自拍杆？些东西被京东黑了吗？
1	给弟弟买的，弟弟说很不错，内存也够大，最最重要的当然是颜值高了，而且还送了不少东西，喜欢的小哥哥小姐姐们赶紧下手吧
1	到了，还没用，给朋友买的，等回头他用了以后再回来追评吧，希望好用，如果好用，会回购一个，希望不会失望！常非常非常非常喜欢京东！度！格！量都一流！
0	用了一个多月手机就坏了，幸好还可以售后
1	非常棒，给我弟弟买的，他爱的要死
1	拍照很好，人脸识别反应快。一次很不错的购物。
1	全新正品，大屏幕非常爽，物流很给力，价格也公道，十分满意。
0	本来以为8g内存得手机运行速度会快点，但是使用感跟4g6g的无差，双11刷京东**也是卡得很，价格下降太快，我没看价保时间，所以整体来说性价比不高
1	手感好，大小正合适。屏幕清晰，反映灵活。面部识别快，指纹也快，湿手未试验。总体5星好评。
1	速度很快，效果不错，物有所值
1	总体还行吧，第一次用华为
-1	买了两千多的手机连个耳机都没有得配送
1	刚收到货还没试用看外形还挺好看，
1	物流快，第三天东西就到了！手机外观漂亮手感也好。还没使用但感觉应该不错！赠品也丰富！
1	手机很好看，运行速度也很快，大小拿着也正好 卖家服务态度也很好
-1	包装不是一般的差，就只有一个手机盒子
1	朋友说还可以！拍照效果好，自带美颜不会很@，屏幕大小也合适，推荐购买！
1	不错，很喜欢，外观好看，功能强大，运行速度快。
1	京东物流速度很快  包装很安全  手机极光色很漂亮  运营速度很快   空间有115G  很多不用的预存APP都可以卸载  送了两个手机壳 一个膜
1	总体来说还是不错的，中间有个小插曲，顺丰物流顺利解决态度很好。
1	手机收到，质量不错，像素很高，非常喜欢的机子！
1	手感特别好屏幕也清晰，上网速度也很快，指纹解锁识别度很高，我觉得这个价位这款手机很超值哦，支持华为
1	游戏可以的挺不错再给我送个耳机就挺不错的了?
1	手机很漂亮，用起来很顺畅，音响效果也不错，性价比很高。
1	手机很漂亮，全面屏的手机屏占比高，握感很舒服，很适合女生用，很有档次。系统很流畅，操作也很方便，支持华为
1	拍照很清晰，系统也很流畅，就是指纹解锁不太好使
0	用了一段时间再来评价的，缺点刚买回来的时候，五分钟拍十几张照片，烫得手疼，差点退货，更新系统以后没有出现过这个情况了！差不多两个月了，玩王者荣耀有三次卡顿了，程序无反应！续航一般，手机摔过一次，摔坏了钢化膜！优点是比较流畅，拍照比较好，颜值高！对我个人来说手机太小了点，握着感觉一般！不太喜欢刘海屏！
1	京东物流很快，手机很流畅
1	，一大堆赠品，当然主要是手机用起来舒服哈
-1	电池太差，一天没怎么玩就没了，打游戏要冲好几次才行，刚买没多久还
1	这家发货算快，给媳妇买的！她很喜欢！
1	宝贝好，物流快。很满意
1	感觉挺好的，用一段时间再来评价！
1	手机收到了，给媳妇买的，一直用这个牌子，运行很快媳妇也喜欢，支持商家
-1	新买手机第一天早7点到中午12点，还剩10几的电……寄回北京折腾两天，跟我说没检查出什么毛病……荣.耀系列，就此打住，哥们不买了，拜拜吧您嘞
1	终于等到你，华为荣耀10，哈哈哈，真的好，屏幕看起来很舒服，手感舒适，像素没的说，满分，
-1	来想买mix2s，抢了一个月也没抢上，无奈只能换荣耀了，970和835差不多！然游戏方面不如835，但是在AI拍照上面还是很不错的，跑分也不错，配置方面性价比还是挺高的！吃鸡开全屏全特效会偶尔微卡，但并无大碍，待机时间挺长的，充电巨快，一个小时左右就满了，人脸和指纹都是秒解，音质很棒！幕也很不错！屏幕本来就窄，再加上下巴显得手机有点长，要是能去掉下巴感觉就完美了！时还没发现什么毛病，很愉快的一次购物，已被荣耀圈粉！评没人看，所以给个差评吧！
0	给哥哥买的，用着还行
1	挺好。   非常满意
1	挺好的，玩游戏不卡也不怎么烫，外观贼炫，很喜欢，送的礼物也蛮多的
1	宝贝到了 好开心 反应好快 充电也很快 拿到后爱不释手 不玩游戏 一天一充 挺好的 像素也好 蓝天白云
1	东西不错
1	很快很不错。。。。。。。。性价比可以
-1	和想象中的不一样，太小了
1	很不错哦，送货快，机子用了一段时间了，没有任何问题，家人喜欢
1	特意用了俩天才评价手机很好，值得大家如手。
-1	我看能不能超过10个字
0	手机后壳右上和左上缝隙大小不一致，不过不影响使用！
1	速度挺快的，但是感觉有点费电
1	手机收到了，挺不错的，颜值非常好高，特别喜欢。
1	还没有好好的使用过，拿到后手机很喜欢?试了一下人脸识别很快解锁。
1	怎么说呢，华为的品牌真的好，做工精细
1	手机手感还不错，整体感觉挺好的。
0	还好吧，感觉用着一般吧。
1	屏幕大好用，反应快
1	手机外观非常的漂亮。用的好以后再来追加。在京东买东西就是放心，希望京东越做越好。
1	宝贝已收到，质量很好，颜值高，非常好，高大上，很喜欢，商家还送耳机，手环、手机壳
1	用着还不错，运行速度可以，耗电量蛮小的可以用很久，充电超级快，但老毛病游戏久了发热很厉害
0	还行吧，反正没买亏
-1	买了才一天多就有点卡顿，不舒服
1	第二次买了荣耀手机，外观和使用还挺好！
1	京东快递送过来包装很好，赠品不少，手机现在用的很流畅，希望以后不会在卡，买的第二部华为手机了，第一部华为荣耀6用一年就卡了，体验非常不好，希望这个系统能达到我预想的效果
1	手机大小适合我这个中老年人，声音响亮，音质好。反应快。电池耐用。拍照不错，屏膜显示还行吧，总体不错。
1	拍照很清晰，好多特效可以玩，电池容量够大，老婆很满意。配件很丰富，店家送了好多东西。
0	在你拍照对焦时有不清楚拍完后会自动优化，玩王者卡退过一次后期在看情况吧
1	华为荣耀V10全面屏手机终于收到了，打开整体效果颜值很漂亮，整体系统比较快，打开软件速度快，支持华为！
1	手机很好用，反应很快，很喜欢
0	我朋友双11买的我前几天买的，他少花100块！
1	非常完美，home键支持轻触返回，支持面部识别，熄屏解锁，指纹识别很快，像素特别清晰等等，客服非常好
1	手机不错，运行速度快~好评~
1	用了两个月，感觉性价比比较高，各方面都很好，特别是快充，
-1	手机容易发烫其他还挺好的
1	手机很好，内存很大，相机很棒！
1	发货很快，试一下手感不错，性价比还可以，送不少小礼品
1	包装完整，快递小哥速度真心快。很喜欢京东购物，物品有保障。
1	新机外表不错，物流速度很迅速。好评。机器如何使用后在说。
1	运行速度很快，很喜欢
1	商家值得信赖，客服态度好，手机收到的时候挺惊喜的，买来给老人用的，老人很喜欢
1	好，这手机很好
-1	买了，竟然卡槽坏的，换货又等了好几天
0	用了一段时间，一般般，颜值确实很不错。还有就是，华为吹牛功夫一流。
-1	差评 服务不好 态度不好
0	手机本身没毛病，极少数触控没那么准确，说白了就是有点飘，且这款外框没有做圆角处理，握起来没有黑色的顺手。对这次交易来说有点不满意，第一点也是最重要的一点，店家把蓝色和紫色款的图片搞混，蓝色款上面显示的是紫色款的样式，我想要的是紫色，结果买的是蓝色，我购买前还特意问蓝色还有没有货。我以为我色盲，结果是卖家色盲。第二，快递速度慢，本来在6点前付款的，因为支付原因晚了2分钟，结果就晚了一天。买之前客服说尽量催，结果我浏览快递记录，结果很失望。第三配件很失败，也不是全部，只是送的有些不行，耳机没使用不提，那个吃鸡神器太废了，按键触控有时不灵，一点也不好用。其他的还行，保护壳高透不影响后盖的美观，保护膜虽说不是全覆盖，但是感觉还过得去。
1	第一感觉是大，打游戏看电视很舒服，运行起来也不卡，支持国产
1	网上购物必选京东，京东物流真的是杠杠的
1	买给老婆的，手机很好很好，反映非常非常好。她喜欢就好，好好，只是好多功能还还在摸索中。
1	还好。很不错。给个豆吧。
-1	商品的颜色和图片不一样
1	手机很好看，手感也是很舒服，挺满意的，用着很舒服。
1	机很好，是正品，大家可以有时间来这家店铺看
1	帮同事买的，他很喜欢，屏幕大，玩游戏超爽
1	手机好用;
1	很喜欢这个外观，就是冲着颜值来的。
1	东西好，物流快，服务好，下次再买。
1	充电很快40分钟满电，但用的也很快，玩游戏不到2小时就没电了。其他还好
1	很好各方面都好
1	收到新手机了，系统反应很快，很喜欢
0	屏幕易碎，充电和游戏还行
1	目前机子用着很流畅，很满意。相信华为越做越好，支持华为支持国产手机
1	评价大于10个字就有奖励，是么？
1	给父母用的，很好，支持荣耀。
0	双十一买的手机，现在开始卡顿了，很伤心！
1	嘻屏幕超级好用，超级喜
1	手机很棒，用起来很好，很喜欢，虽然过程有一点小波折，但手机很不错，充电也特别快！
1	荣耀10拍照真的不错，晒张照片吧。但是感觉不是想象中那么省电啊。总之还是挺不错的
1	物流很快，网速很快功能也很全像素也特别好
1	手机已收到，很满意，物流也很快！送的东西很实用！祝老板生意兴隆
-1	刚下单买了，就降价，而且部给价格保护，
1	收到东西了，应该是正品！答应赠送的东西一样没少，挺好的！买给孩子的，期待好用！
1	还是很好的，现在就用这个手机～手感不错
1	质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
1	手机很不错，外观漂亮，灰色很好看，适合女生用。功能也很好，运行程序一点都不卡，后续还会再来。
1	昨天中午就收到了，物流很快捿，手机不错运行流畅，我很喜欢！
1	收到货用了两天才评论的，我也是很负责的，手机用起没毛病，是正版的，最近一直在摸索，这是次网购非常满意
1	用了一个晚上感觉不错很流畅！外观漂亮！
1	外观非常漂亮，性能也不错，用着很舒服，买手机的朋友可以作为首选！
0	刚开始用熟悉一下，过段时间来评价
1	手机特别大屏，使用非常流畅，极力推荐
1	第一次用  感觉很操作复杂
1	手机不错，游戏棒棒哒！用一段时间看看吧?，
1	送货及时，包装完整，非常满意，是正品。
1	一个字：大！用着很爽，电池杠杠的，用一天绝对没问题。好评！
1	颜色很漂亮，真的很漂亮，没想到荣耀现在做的比很多互联网手机都要好，非常赞。店家发货速度也挺快的，包装的比较安全。
1	华为的手机没的说，一直很棒！
1	服务非常好，送了好多礼物，耳机很好用
1	很好的一个手机，很便宜，颜值很高！
1	手机不错，反应灵敏，拿在手中大小正好。店家服务态度很好，第一天订第二天就到家了，快递速度很快。赠送的物品齐全，就可惜自拍杆包装坏了。
0	有开始用了还行，一个月左右会频繁出现闪屏
0	一般吧  耳机也没有  没有多好的喜爱感
1	机不错！了些日子才来评价支持国产商品！我中华！
1	屏幕大小很合适，系统用起来很方便，速度超快，存储足够大，物超所值，一次很愉快的购物。
1	超棒！物流速度也很快的。刚收到就打开了游戏，游戏体验特别好！而且，卖家的服务态度也超棒啊der啊！下次还来这儿买！
1	新手机到手，贼啦啦开心，立马退休荣耀7
-1	最差评，手机不但不能双卡双待，碎屏之后还不能及时换屏！最差评
1	手机运行非常快，操作简单方便，很喜欢！
1	很好用.一直用华为荣耀手机，反应快还不发热，
0	今天才拿到手机，感觉还可以。先用段时间再追评吧！
1	物流速度很快，到货后第一时间拆开试用下，感觉很惊艳，值得购买！
1	不错物美价廉，性能待使用后追评吧
0	屏幕边框较宽，屏幕可视角度较小，摄像头拍照即使关闭AI也自动改善拍摄效果，而且效果很不好（如图）。优点就是这个价位的手机，功能齐全，性价比高。
1	好，使用很流畅，颜色也很好看
1	手机收到用了    一段时间了。。。。。，非常满意，玩游戏一点不卡顿，屏幕足够大配置高，支持华为！
1	拍照效果的好坏是我比较看重的，我满意，照相效果很好。屏幕效果很好，色彩艳丽，玩游戏也很流畅。
1	物流很快，颜色很漂亮，电池续航时间满长的，功能强大，内存很大，比实体店便宜，是正品
-1	坏点：电池发热，玻璃易碎，手机自动关机好点：运行快，拍照快
1	手机好用，听歌音质很好，不怕网速卡。超级喜欢?
1	用气很流畅，充电速度快，反正比我以前的苹果好用
1	好评，手机很漂亮，手感很好，就是屏幕比想象小点，女生用更好
1	手机运行流畅，拍照清晰，使用效果非常好
1	宝贝已经收到，包装完好，确认无误。性价比确实高，值得拥有。
1	用着真的不错，喜欢。希望以后也可以跟好用。
1	今天拿到手机测试了一番，非常好用，华为做的就是棒，支持国产
1	还不错 昨天刚拿到  快递小哥非常负责 打了好多次电话确认收到货没有 还发短信 用了一天 感觉很不错
1	手机收到了  跟图片上的一样  反应很快  手机也很漂亮  就是送的东西太少了  能多送点东西就好了
-1	*手机，手机坏的，还不让退货，售后太麻烦*中*，手机卡的要是，打字都卡，退货不让，说送去他们那里检测要半个多月，好麻烦，好垃圾好垃圾，朋友们别买了，山寨
1	到手一天，目前很满意，应该是全新正品，价格也很好！
-1	吃鸡卡 王者射手A老是A不出去。
1	手机很好 反应很快 带点长久
1	用着非常好，吃鸡王者都很流畅，王者最高画质
1	赠品什么的很齐全，颜色看起来也不错
-1	新的会卡，，，，，没什么好评
1	手机很好用，我很喜欢，就是电磁不行，感觉用着好快，
1	手机用过来评价的！质量很好，很喜欢！
1	手机很不错，快递也挺快的，很喜欢，很流畅，打游戏不卡顿。
1	物流慢，手机还不错，很好用?
1	东西收到了感觉高大上很时尚东西不错
1	这个价格不错物有所值，容量绝对够用打游戏没得说手感超级好用，像素真的是超清晰
-1	物流是真她妈** 烟台某学院
1	很喜欢的一款手机，看了很久才下手买的。手机内存够大，反应很快。
1	首先，客服的服务态度非常nice。其次，物流速度也很快。送了非常多赠品。手机跑分也还ok
1	1、手机外观漂亮，色彩非常的鲜艳；2、毕竟是新机，运行很流畅。3、赠品很鸡肋。
1	物有所值！手感很好，华为手机值得拥有！
1	华为荣耀10手机已收到！品牌手机还不错，网速很快，照相很清晰！第一次用很好！
1	真的很不错，刚买回来
-1	体验极差，还送不到
1	给朋友代买的，所以评价晚了，不好意思。这款手机特别适合他使用，性价比超高，非常满意。商家服务到位，点赞！
1	速度可以，电池续航也不错，吃鸡表现挺好
0	这个价格买到已经很不错了，双11，6+128G，2069元6期免息买的，手机收到查看了生产日期，是10月底生产的，是全新未拆封的手机。这家手机店买了多台手机都没有问题，是正品未拆封未@的手机
0	感觉也还可以吧 国产手机
1	非常满意的一次购物 很喜欢 外观各方面都很好 好评
-1	手机按键不好使有时候没反应
1	速度很快屏的清晰度很好
0	充电好慢啊，哪里有半个小时百分之50的
1	都是用华为的
1	查了是全新未@的，这价位可以了～～～性价比高
1	手机运行流畅，目前一切都好，当然，渐变色没有图上那么夸张
1	女朋友很喜欢。配置也蛮不错的
-1	不怎么安逸，想退货，
1	手机很快就收到了，是正品哦，质量很不错，拍照很清晰
1	好手机，流畅，电池耐用，全面屏，赞。支持华为支持国产
1	机包装很严实，还加了防震气囊，运行速度没毛病?
1	手机验正过是正品，这款电话拿在手中手感忒别好，还有就是买家的态度很好，有问必答那种，总之很满意！
1	用了挺不错的，性能还不是很熟悉，用了一段时间才评价的，性价比还不错值得购买。
1	手机不错挺好商家还给好的赠品，手机看起来不错用了才知道，用几天在来评价
1	耗电量大，百分之十的电一会就关机了，其他的还好，
1	手机收到了，很喜欢
1	帮我朋友买的、特意使用了几天来评价！全面屏刘海双摄玻璃外观，系统流畅不卡顿！支持华为支持京东！
-1	不到半个月，变曲屏了！
-1	屏幕左上角有一条刮痕
1	手机很漂亮，运行速度也很快，是买给哥哥的，他很高兴，华为是国产老牌子，很棒！
1	给老爸买的，他非常满意，国货当自强！
1	机总体不错！存够用！戏体验不错！个价位！对好评！
0	刚买了没多久结果背后玻璃裂开了，没有摔也没有压过。其他还行吧
1	特别满意的购物体验，手机很好用，特别是相机，像素很高，智能ar解放了手残
1	手机买个弟弟的，他很喜欢，也送了原装耳机，手机壳、支架等，挺不错的
1	收到货了，很开心，这是一次愉快的购物。快递特别快。第一次用华为手机，感觉这款手机性能，摄像头都很好。还送了许多小礼物。
1	很好，支持国产，支持华为
0	用起来流畅，还行吧。
1	机子比想象中的大，颜色超正，老公很喜欢
1	很好用，屏幕很大，很适合游戏，理想中的手机，很满意
0	手机退了，屏幕不太好，泛光，京东售后很好
1	颜质高，物流也给力，一天就到了，老婆很喜欢
1	手机不错，很好用，店家送了好多赠品也都不错，很满意
1	手机收到啦，质量不错，物流很快，是正品，用起来感觉很好，很流畅，电池也还好。
1	用了几天手机挺流畅的，玩王者也不卡，挺好的手机，性价比高
1	手机很好用，很流畅，尤其喜欢刷脸开屏，体验很好
0	快递过来是这个样子
1	手机不错原装，店老板还送了一些小礼品。
1	手机应该还不错，等用段时间了在追评好坏吧，看着屏幕和外观真心不错
-1	当天收到微信就卡死
1	皮套质量不错，手感好，值得购买
-1	太过分了！此店铺没点信誉！承诺了又不送了！这样心情会失落的好吧！
-1	10天降价300，不好的购物体验。
1	帮我表弟买的，非常喜欢，支持国产！
-1	手机指纹解锁是好用，自己的手指解不开锁?
1	此件商品真的不错，我很喜欢！
-1	送的耳塞是坏的，
1	外观很好，手感不错，运行也很流畅，一下买了两个
-1	发货还能发错了   颜色  真是够了
1	外观设计漂亮，运行速度也是杠杠的，性价比非常高，很棒哦
1	手机很漂亮，颜色炫酷极了，非常喜欢，几乎全面屏，很棒
1	手机很好我很喜欢，尤其手感很不错，外观很大方。超喜欢，颜色海鸥灰，好独特。超喜欢
1	真是漂亮的手机，后盖那叫一个炫酷，套上透明套还显得低调一些?手机属于修长型，握感非常棒，屏幕色彩和照片也很艳丽！
-1	手机发热严重，放首音乐就发热！哎！
1	这是个很诚信的商品，真正的原包装，我第一时间拆包拍照，机子无划伤，无碰撞，试用后再评，哦，大！拍照清楚的很OPPO
1	可以，未拆封，质量应该跟官网没差。。价格比官网便宜，，一度担心是退换，，翻新机，，还不错。
1	打开很惊喜，开心，挺小巧轻便的，不过后壳颜色没有想像的漂亮，这个订单在你家下重复了，我退了那个单也显示已经到你们那收货了，都很久了请尽快帮我办理退款谢谢！
1	一次很满意的购物。
1	正常的用，很不错，速度很快，全面屏样式也可以，拿着很舒服，送的小礼品很实用
1	体验1个月，速度快，屏幕是真够大，吃鸡不用爬在屏幕上了，好评
-1	下单的和签收的叫刘刚，刚被车撞死了，所以手机也没了。他家里就他一个也这么走了。
0	指纹实在一言难尽
1	从荣耀8就开始用了，从此之后就是荣耀的粉丝了，从那时候真希望荣耀能越做越大，越做越好，直到现在也没有让我失望，从这款荣耀十可以看得出荣耀的诚心，手机不错，尤其是外观，真的很吸引我，拍照也够清晰，手感很好，性价比也高，使用起来非常流畅，屏幕色彩鲜艳信号还可以，充电速度非常快，很满意，很满意，非常满意，物流非常快，物流非常快、相对于这个价位，性价比很高了。
1	挑来挑去，最终选择了荣耀10，主要想的是上一个手机是华为所以想换机应该方便，这个手机样子还是挺漂亮的，评测说是水桶机什么的，总之性能比较均衡，半中间又看到了note10,奈何尺寸太大了，最终还是选了10，不过还好还算满意
1	早就相中了，颜值真没毛病，功能还在学习中
1	亮，送的配件也齐全。
1	手机舒服，单手操作很溜啊就是华为手机拍照懒得吐槽
1	挺好的  也挺顺畅  物美价廉吧 合适 性价比真的很高 有货就发了 态度也很不错
-1	上午十一点拿到的手机，快递还算不错，60的电我用到一点的时候就没电了，感觉还没有我的红米手机续航给力，正考虑看能不能退货，续航是硬伤啊
1	手机挺好的，拍照很好看
1	手机很不错！强大！电池大！性能强！重度使用确实不烫，只是温热！
-1	入手两个月不到降价100元，过段时间应该还会降的吧
1	是正品，物流很快，包装也很好，
1	晰度很高！
-1	手机不错   京东真让人失望
1	荣耀10真的不错，速度很快，内存足够用，外观很美。
1	老婆说很好，很满意！我还说什么电池方面的，人家都说好了！
1	外观非常漂亮，手感也很舒服。使用了下反应很快。不错
1	拍照效果不错，挺好用的。很满意。
1	手机挺好看的，性价比也高，比实体店的便宜，还送了很多小礼品，太棒了。
1	货已经收到，习惯性好评！保留追评结论。
1	手机不错手机后壳很漂亮买的128G的
1	发货很快，而且机子很快，屏幕也很大，应该是正品，没拆封过的。
1	手机续航挺好，正常一天没问题，拍照清晰，不变色。
-1	垃圾手机 垃圾店家 寄回手机检测一直敷衍不给回复 华为官方检修早就寄回了 天天说查询查询 查询完了不回复 一直拖 估计手机都不知道丢哪里去了 新机电池就有问题 卖的机的电池比我用了4年的手机还差 2个小时只开个微信没了40%的电  千万别来这家买 谁买谁后悔
-1	1发货超级慢，买时显示现货，反复沟通等了三天才发货。2送的东西也没送齐，客服推来推去，都换好几个人给我说话，先说给换个东西，过了五天还没送，现在干脆赖账了，气死我了
-1	超级烂的手机，没啥可说的
0	手机很好，运行很流畅，玩游戏速度都很好没有卡顿，但就是相机调教的不是很好，自拍的时候显得脸很宽，这点不是很满意，希望商家看到，希望荣耀可以再更好的调教一下，剩下的都很好
1	挺好的，帮哥们儿买的
1	好用，游戏超爽
1	为了避免因为个人初次使用华为的主观因素影响评价，特意用了半个多月才来评价。这一款一般般吧，性价比低于期望值（也可能是我对华为过高的期待），指纹锁不灵敏，指纹锁的区域居然比我小拇指指腹还要小（我发似我不似一过大胖纸，我的小指指很小很小的）；屏幕偶尔反应慢甚至触屏失效，分屏技术不如oppo r15。不过有一些小功能我比较喜欢，比如它的截图和备忘录。先这样子吧，毕竟不是个专业玩手机的，也就是用用一些大众功能。等有新的不能忍或者特别喜欢的发现了再来评价。
1	手机很漂亮很喜欢，物超所值，，，点赞
1	运行速度快，物流给力
1	手机很不错    帮朋友买的   朋友很满意   手机收到了没有耳机    之后联系客服   客服说给补发一个
1	用了一天，还是很不错的，头一次用这么大屏的手机，很喜欢，玩游戏也不卡！解锁什么的都很灵敏！作为普通用户来说很是不错的了！
0	网络太慢了，不怎么好用。
1	用起来很好，支持华为，支持国产
1	用了几天很不错，质量没问题，挺好的
1	物流快，宝贝很满意。
1	不错的店，同价位送了很多实用的东西
1	宝贝很好，到货很快，非常满意！
1	质量很不错，买了到现在用了有快半个月，没问题很ok?在物流方面也很不错。
0	手机性能先不说，因为才拿到手机，就颜值而言，我是挺失望的，特别是进网许可贴的位置大大拉低了手机的颜值，都还没有我的P9好看
1	手机用了几天，没有出现任何质量和卡机问题，电池也很耐用，非常满意！
1	正品全新机，未@，很满意这次购买，礼品也可以。
1	就喜欢这款
1	一直支持华为，支持荣耀，这款机器颜色很漂亮，手感也很好，以前担心屏幕有点窄会影响使用效果，真机到手后发现屏幕大小刚刚好，手机速度也很快。
0	在京东买亏死了，朋友在华为商城买的，送了华为耳机，自拍杆，时尚手机壳，充电宝。京东嘞，连个毛都没送。
-1	不知道什么原因，是不是我的手机是山寨版，开个导航都卡的不要的，气的都想骂人，
1	华为手机用了好几部了，一直用的不错
0	触屏不灵敏，耗电好快。
1	双11买的物流还挺快的，手机很漂亮，很轻，应该是正品。
-1	耳机都20天也没发货，服务太差
1	包装完好严密，手机质量应该没问题，得长时间使用后才能知道。商家赠送的手机壳太差，原包装里有原装的壳子，可以不用另外赠送了。钢化膜还没拆开，质量不详，我一般不用贴膜，会影响触感。前两张图片用的防摔壳是自己买的，有备无患嘛。
1	产品挺好，外形也漂亮
1	大屏机中的战斗机，第一次用华为支持国产，机子没有划痕，反应很快，很满意的一次购物，
0	入手第二天，颜值还不错，运行速度还可以，连续玩10几分钟手机发热严重，而且这个时候电量用的非常快。拍照对比了一下苹果，觉得照片样张白的有点儿不自然、发现录像有点问题，移动手机时录像录的非常模糊。今天不小心手机摔了一下，悲剧了
1	活动期间优惠买的，很划算！开始两天闹钟不按时响，磨合几天后准了。
1	非常喜欢，颜值也中意，
1	非常好，比手机店便宜，但是一点也不差，手机非常流畅
1	手机是正品，非常好用，值得购买！
1	别漂亮，目前没有任何问题，大小合适。
0	颜值高，性价比高，处理器还行，没小米骁龙845快，但是也够用的咯。支持国产华为荣耀。电量3400mA正常一天没问题，可是打游戏的话，五个小时保证没电，我的就是。
1	外观漂亮，系统流畅，操作让我非常舒服，各种满意
1	手机很好，用了几天才来品分，运行速度很快
1	还不错，之后再追评
1	手机收到了，比较满意
1	电池耐用度还可以吧，华为是我喜欢的品牌我自己买了二部了
-1	电池很快没电、视频有问题、要用华为视频看才好点、其他视频软件模糊一片、要退也退不了、气死了、不要买、客服又是系统的气死了、服务差、刹手呀
-1	我买个手机连发票都没有吗？
-1	说好的游戏手机  玩吃鸡画面还卡
0	两星吧，新手机还没我用了三年的苹果se速度快，就这样。
1	产品质量很好，运行速度很快，送货相当快！
-1	物流慢的一撇。29号下单4号下午才收到货。卖家未24小时发货。坑的一撇。急用的朋友就不要考虑这家店了。
1	手机非常好用，运行十分流畅，强烈推荐。
1	用了以后真的很好的  外观也很漂亮  很上档次  总之很喜欢
1	手机还不错，屏幕超大很有手感
0	手机是不错，就是有缺点，屏幕里边有个小白点。加了100送的套餐真心不好，软壳垃圾太薄，钢化膜不滑，
1	用后必须追评：这款手机是我送给家人的礼物～?流很快，快递小哥服务态度非常好，店家服务态度好，手机是我们想要的颜色，使用这么长时间了一直流畅，拍照效果杠杠滴！?们家都用华为！支持国货，支持华为?
-1	6G只能用3个G坑，
1	感觉很细长啊  不好意思了快递小哥   昨晚通宵早上没起的来
1	给媳妇买的，平时就拍个照玩玩~，够用了，变色外壳很棒
-1	刚买几天就掉价了
1	拍照还是很清楚，外观也很漂亮，满意。
1	机很流畅，支持华为支持国产！家送了很多东西，棒棒的！
-1	感觉不怎么样，电板不赖用物理速度还是很满意
0	3星给余承东的，GPUturbo并没有想象中的牛，玩王者荣耀帧数确实稳定，但操作拖拽感严重，还不如我的荣耀note8，真的不能相信科技杂志评论
1	很漂亮，手感好，看了几家就他们家优惠，就是当时联系把吃鸡神器换成自拍杆卖家忘了换了，不过卖家态度很好说明天给换
1	物流很快，东西跟图片一模一样，服务也好
1	手机很漂亮，手感很好，运行流畅
1	好，现在这些日就是用这个手机发出来的
1	不错的商品，手感很好，感觉用起来很流畅，好评
-1	1月8号买199911日就降1899，让退差价还不
1	一直用华为这牌子的手机，老铁粉了，非常满意
1	外观造型都很好，处理器也够用，屏幕很nice，总体来说很符合这个价位。
1	宝贝收到了，物流速度挺快的，物超所值
-1	*东西，大家不要
-1	不是京东商城的货就是不好，电池一天用不到，真心后悔死了～～～～差评
-1	赠品**忽悠人，没有还一直先生，**引诱消费，
1	手机跟实物一样好。满意
1	手机不错！操作很流畅！
1	刚拿到手，特别喜欢
1	手机用着非常不错。
1	流很给力，手机看着就特别舒服，系统很流畅，好
1	昨天晚上收到，快递分拣错了送到江阴去，京东快递犯的错误严重，手机刚用还算可以，不知道时间长了耐不耐久
-1	迁怒。看我小米换货。所有行程都在等这个手机
1	手机不错，很喜欢，人脸识别和指纹识别都很快很方便，刷地铁公交也都很快，正是我想要的手机，终于能上双卡了。谢谢店主，要是能配个耳机就更好了?拍照效果也不错，赞?希望华为越来越好。
1	物流很快，店家也很好！
1	非常好，是正品。使用起来很流畅。
1	收到了，用了才知道。手感不错，速度也快。
1	帮朋友买多，没办法晒图听说可以
-1	没见过这么脏的新手机，我已经差不多在京东买了十部以上华为了，第一次买到这么脏的…
1	好漂亮，孩子很喜欢，手感不错。很多功能正在试用中。发货速度慢，快递送货很快，给快递赞一个。
1	果然是我胡代言的，非常好，国产最棒
1	手机用着挺好的，颜色漂亮速度快，很好，物流也快
0	拍照可以，发热得厉害，电池不耐用，玩吃鸡很吃力，除了好看，没什么亮眼的表现
1	机很好运行流畅?
1	手机外观很漂亮，性能强速度快内存大 运行内存和内存相差不大，非常喜欢
0	电池不给力！其它还没发现什么问题
1	手机包装严实，收到打开试试，反应快，相素清晰
1	刚买回来用了一会儿，很流畅，感觉还可以，配件送的很全，等过段时间再来评论
-1	好的要命
1	拆开盒子的那一刻很是惊艳，就像一块闪闪发光的宝石一样，手机使用起来很流畅，值得购入
1	手机真的不错，给爸爸买的，很喜欢，一直用华为和荣耀
1	整体服务不错。长时间的操作手机，发热厉害，打游戏热的更厉害。速度还可以。
1	拍照还可以，外形设计大气。华为中国第一品牌。忠实的华粉。赞一个
1	非常不错，很喜欢，外观也很漂亮，打游戏一点也不卡
1	手机不错   快递也快   唯一一点不好就是   说好的两块钢化膜到哪里去了？
-1	怎么用的第一天就卡，而且连个耳机都不送！差评
-1	表示不怎么好用
1	外观很好，很漂亮。网速也很快，一直都用的华为。不错很喜欢。
-1	~网盘不能后台运行。本来就是为了给老妈用的照相的，网盘用着还不方便。
1	物超所值，值得推崇。
1	手机收到，真是太喜欢了，这已经是第4次在京东买手机了，买的都是华为，支持国货当自强！
1	以前一直用的是苹果手机，第一次用华为感觉还真的很好，支持华为五星好评！
1	我感觉挺炫的  也挺好用的啊
1	挺好用的！目前使用完全符合预期！手机速度飞一般的感觉这是现在的主力手机！希望能结实耐用！
1	手机很好，支持华为，支持国货
1	棒哒，真的是喜欢的很，就是顺丰快递也不是很快，跟京东的速度差了
1	酷的，价格比较实惠，发货很快，以后买手机继续光顾
1	运行很流畅，颜值也不错，可以的！
1	手机外观靓丽！拍照像素很清晰，手机运行和反应速度很给力果然是一部很给力的手机，很满意的一款华为手机很喜欢！！！！店家服务态度也很好
0	次买的荣耀9，体验不错。次给家人买了个荣耀10，用了一段时间，发现给别人打电话，对方有时会听不清楚这边在说什么。
1	毕竟2298买的6+128g，还是挺实惠了。性比价还算不错，外观也好看，整体比较满意。就是玩王者时不时的卡一下，经常460ms，不知道是网络原因还是手机原因，暂时就这点不满意。
1	着还不错。就是充电口为什么有点松？
-1	送东西只是一个嘘头，我买啥都没送，#
-1	买一天就便宜100块，#商家，还支持国货呢，说的轻巧
1	送给老公的礼物。用过才来评价的，总体来说非常满意，充电半小时就差不多了，内存足够用了，可以下载很多软件游戏，游戏画质清晰运行顺畅，手感也很棒，指纹解锁反应灵敏，性价比也很高，拍照效果很清晰，价格也公道，最主要是颜值高，老公选的幻影蓝非常漂亮，以后就认准荣耀系列了。永远支持华为～
-1	直接垃圾，跳屏，没有指纹，手机卡，发热，醉了
-1	与普通手机有什么不一样，还说吃鸡，毛都吃不了
0	太费电了，
0	手机可以是可以，各种运行都可以，讲实话没比得上我去年买的荣耀9，就是色泽比荣耀9刺眼，声音比荣耀9小好多，音质没有荣耀9好听，一点都没有Hif音质！
1	手机很漂亮，满足日常需求。
1	双12买得3才到的！今天到了！试用了一下！还是很满意了！价钱要是再低点就更好了
-1	外观漂亮，也仅仅是外观漂亮而已。播放视频，画面锯齿感超级严重。用荣耀8和荣耀10播放同一网站的视频进行对比，荣耀8画面清晰自然，荣耀10画面模糊失真。用别人的荣耀10试试，也存在这种情况。~搜了一下，荣耀10的通病！手机体验真是一代不如一代，越来越垃圾！真是后悔买了这款手机。
1	买给老爸的，颜色超酷，系统也流畅，性价比很高。
1	不错，好评。
1	总体感受，还可以。
0	宝贝很漂亮，但是初步使用发现两缺点：手机自带APP太多太多了，很多都是删不掉的，占用了不少内存，6G大内存，什么都不开的情况下只剩下2.7G左右，太****了；号称的快充功能，我计算了，充半小时只能充电百分之三十几，这是他吗哪门子的快充啊，这又一个**！
1	很好，关注荣耀
-1	拍个照片电池都发烫啥情况？
1	手机还可以，送了些小礼品
1	样品发货速度确实很快，隔天就到了，送的外壳很不好看，是透明的，自己买了一个外壳，效果很不错，而且还没有耳机，这款手机不送耳机的吗？
1	不愧是国产品牌手机，真心不错，手机运行挺快的，反应灵敏
1	机器很好，快递很快，还有一堆赠品，价格合理
1	刚到手双12买的，4天才到。拿在手里大小适中，很漂亮，卖家又给了不少东西，才给个五星，以后再追加。
1	非常满意的一部手机，超大屏幕，超大电池，超级流畅，还超级省电，比起原荣耀7不知超越了多少倍！
1	很好的一次网购，网速快，空间大玩什么都不卡，京东大品牌就是好
1	帮同事买的，很漂亮
-1	闷，才买一个多礼拜，双十一都没到直接降价三百。
1	屏幕开了护眼以后很棒～除了稍微耗电，其他都还挺好的，放两张样张，大家可以感受下ai拍照的色彩调配，原图就不发了
1	拍照不错，续航能力也很强，用了一段时间挺满意的。
1	手机性价比很高，老妈很喜欢。
1	华为荣耀十手机十分的垃圾质量十分的差，屏幕，看起来很难过，看的眼睛很不舒服。还没有用2感觉眼睛近视了，
1	这款荣耀手机运行速度快，外观漂亮艳丽，喜欢刘海屏，值得购买，新品未拆封，赞?
1	华为手机真的很不错，荣耀10颜值没的说，性价比真的很好高
-1	我的发票呢？才买第二天就降价?
1	挺好，感觉不错。漂亮，流畅，我想要的。
1	挺好的，手机运行流畅，不愧是华为呢，喜欢
1	新款华为荣耀机，性价比高，AI人工智能，系统使用起也很好，外观漂亮。朋友很喜欢
1	手机以收到，很满意
1	手机很好使，使手感很好
1	手机收到了，非常的不错没有任何破损。
1	老婆荣耀9给我，我给老婆的双十一礼物?，荣耀10，外观比9要好看，全面屏大了，但是待机也弱了，虽然电池增加了，先用着。
0	行速度还或以，皮一皮还行。挺又梗的！v10五五开吧！
1	还挺好呢，用着不错，京东物流还是比较给力
0	用电速度起快
1	非常惊艳！非常棒！而且拿在手里感觉不累，照相效果很好。内存很大，再也不用担心不够用了。下载软件很快，玩游戏不卡，非常棒的一款手机。
1	手机正品，很棒的还是华为好用拍照巨好看的
1	很好用，又好看，指绞睑谱解锁很灵敏，物美价廉！
-1	我对这部手机非常不满意，电量很快用完了，跑分很低，说好送荣耀耳机不送，手机性能差
1	好，用起来爽歪歪，全面屏很舒
1	性能挺好的
1	很好用，特别喜欢。系统很流畅
1	目前为止还是挺不错的
0	1、摄像头是凸出来的。都什么年代了这厚的手还凸出来。2、运行速度日常自是没得说，但对比某3机，感觉还是慢。3、支持国产信华为，以后会再买。
1	确实很漂亮，明光闪闪的，拿在手里手感刚刚好；屏幕显示效果很细腻；反应很快，一点也没有迟钝；@的音质也是很好，没有破音；拍照很清晰，色彩很均衡；自带的华为软件内容也挺丰富；总之是物超所值，非常推荐。
1	今天天气很暗，阴天，在室内拍了三张，室外逆光拍照了两张，效果很好，自带美颜，自拍的效果要年轻上十岁以上，运行速度没有特别的感觉。
1	东西很好，现在己经开始用了，速度快，我很喜欢。
1	支持国货，我买了两部。非常不错。
1	荣耀10运行速度非常快，拍照功能也可以，电池待机时间还行吧，不看视频的话待机2**题不大
0	运行还可以.,像素还可以，不是特别在意。
-1	次！真次！他家是翻新机，用了不到一个月就开始卡！#商家！
0	有点失望，先用用看
1	发货速度非常快，使用后再评价
1	超出期望的一款手机，相当不错，越用越喜欢，支持国货！
1	一直用的是华为手机。这是给儿子买来做一起作业的，颜色很亮，运行也快。非常满意的一次购物。
-1	电量耗的伤不起，现在是夏天我想我不需要暖手宝，大家懂我意思吧
-1	严重发热，指纹解锁也不好
-1	卡槽打不开，
0	应该是二手的
1	杠的很好用。拿在手里手感很好，反应速度也是没的说，拍照像素超清楚，，换手机的用户建议买这款
1	拍照较果比旧手机的好多了，电池刚好够用
1	不错的，外观好看，内存大，初次用华为手机，不错的体验呢
1	非常好的手机,正在使用
1	一直信赖荣耀的，性价比很高，选了好几家，最后选定这家，服务真的很好。
1	刚到手，还没用学习中，很喜欢！
1	还可以的，相信自己的眼光
1	很不错的机器，买给老人家的，他很喜欢
-1	凌晨刚买的，下午你就降价了？
1	还行帮同事买的，我老公也是用的这一款
1	手机还不错，外观漂亮，运行也还可以
1	相信京东，相信品牌的力量！一如既往地支持京东！质量好，收货快！
0	手机很不错，用起来很舒服，充电很快，打游戏发热不怎么严重的，很好看，但是，我买的耳机套装，一副39的耳机，你就敢给我加一百？早先我还没发现，无意间才看到，你们的良心不会痛吗？三星给手机的
1	618活动价，超值超快
1	电池点充满可以用好久。手机性能好
-1	次款机子实在不敢恭维，不知大家有没有同样的问题，大概用一个月的时候就出现自动退出应用的毛病，咨询了售后说是叫我恢复出厂，恢复完退出应用的频率是减少了，但是没几天就陆陆续续出现打电话自动挂断的现象，这样的机子商家竟然还发信息叫我好评给我红包，我想请问老板，换做是你你会给好评吗？
1	很不错的手机  做工好通话清晰最主要的是电池续航能力很不错  不用一天冲好几次电了
1	手机很快好的很送的东西也多刚到   不说了   先去玩了
1	手机非常不错 满意喜欢的
0	可以 虽然配置有些落后  还是好用的产品
1	逼克拉斯！国产华为，支持！打死美国佬，从这手机刚发布就特别喜欢，一直用华为用到现在，确实是好品牌好手机，刚发布就买了，非常高兴的，昨晚都没睡着，今天迫不及待，发货真的快，感谢京东，感谢华为，感谢快递小哥哥，很客气，人很好，这手机真心棒，我现在用着三个手机全是华为的，一个用来打电话，一个用来打游戏，一个用来平时出门用。真的特别喜欢这手机，很炫酷，配置很高，感觉我有这手机可以社会了。哈
-1	机壳很廉价，重要的事情说三遍，手机壳边缘割手！
1	速度很快，充电也很快，手感很好
1	手机是正品，用了几天还行。
1	感觉还不错，就是电不这么耐用。外观漂亮比较喜欢
-1	还可以，就是没有送耳机
1	手机不错，非常好！
1	手机已经收到，发货速度快，还送了不少配件，试了一下手机很流畅！
1	屏幕大，电量给力，非常的好用，值得推荐。
1	大   很大  非常大  看视频真的爽！
1	屏幕够大，握持感也很好，响应速度也够快。性能不错?
0	已收到宝贝，快递非常给力，裸机手感不错，画质清晰，非常大气上档次，唯一不足的地方就是带的东西太少了，加上个耳机会非常完美！总体来说还是不错的。
1	华为还不错，外形很好，充电真的很快，一下子就满了，用起来很顺手，可以的，第一次用华为，很开心，强大的手机，好东西，手机玩游戏也不卡，真的很棒棒的，喜欢的不得了，哈哈哈，各方面很突出，可以的，满意！电池也很大，真的不错，屏幕也可以，真好第一次买华为的手机，一次听身边的人说不错，所以买一台试一下，手机到手之后很惊讶，手感很好，画面质感也不错，玩游戏也很流畅，物流也快，晚上下单明天上午就到了，非常喜欢，包装的很严实，手机拿在手里手感很好，等我换手机还选择华为。总之，对于这次的购物我非常满意，不愧是一直在用的牌子，华为最流批，哈哈，希望国产手机越做越好！
1	挺好的，性价比没的话，用起来很顺手
-1	早买了几天，多花150元，不爽！
0	一旦后台有程序运行则会发烫，且超过一定热度。其他暂时还没发现有何问题，总体还不错。
-1	买了手机第二天就降价
0	新机，肯定运行速度快，反正安卓都是这种尿性，用的久了都会很卡。首先，这款手机外观是真的很不错，手感也很好，大小很合适；其次，就是内存满足需求，拍照很不错，前置摄像头和oppo R17 也差不了多少，人像和AI智能模式，拍照毫不逊色的，最主要是性价比高；最后，免不了吐槽一下了，这款手机稍微带点大的游戏运行，要不了多久就是热乎乎的，冬天可以当暖手神器～还有一个，当你看文件往下拉的时候，页面很花?模糊，看着眼睛不舒服（涨涨的）。
1	很好用，比苹果好用多了，我很喜欢
1	没出现什么问题，华为手机就是强?
0	到家又便宜10
1	手机不错，性价比超高?
1	手机真心漂亮系统也流畅
1	双十一下单 比平时划算一点 以为发货要很多天 很快就到了 用了几天了 觉得不错～
1	手机收到很满意，非常流畅，很愉快的一次购物！
1	华为原装正品手机。运行内存六G,存储空间128G。超爽。超酷。非常喜欢。
1	手机发货速度非常快，给卖家一个@的赞，这个是给朋友购买的，本来想着要是三天发不了货就退了，结果卖家第二天就给发货了，新手机要的就是这个速度。而且卖家态度很好，很忙的情况下还能及时的回复我的问题，很好!
1	特地用了几个月来追加评价。手机是正品。卖家态度很好。细心解答买家各种疑问。
-1	手机很费电，赠品也特别垃圾，
1	叙述的，功能都差不多。要快递非常棒。
1	速度相当可以，手机质量也挺好的，拆开之后手就就带了50%的电，够我玩会了，然后充电速度也挺快差不多80分钟就快满了，不愧是国产龙头。
0	天刚收到，还是自己去拿的。前用着一般。
0	手机中午于刚到，外观手感都不错。刷了会应用电池温度42℃，玩了一把吃鸡一看49℃，玩了28分钟电量掉了百分之16的电，仅供参考。还有感觉有点断触。大问题没有，还是很nice的。
1	给老爸买的，老人家很满意，直说原来的Mate7太大了，这个正好
1	朋友用了体验很好，于是推荐我买的。颜值也很不错
0	手机不错，很漂亮，速度也快，流畅，拍照高清。充电慢，一个来小时，只充到百分之50多的电。指纹解锁只能呵呵，不灵活
1	期待已久的手机，棒棒哒，超值，超赞，推荐入手，全好评，赠品还未收到!希望尽快收到!
-1	，送货速度挺快，但是买贵了就不痛快了，官网比我买的都便宜，我不明白是哪个环节的问题
1	很不错手机很好
1	正品，特意使用多天后才评价，运行速度快，电池持久，效果很好
0	手机反应还不错，打电话信号很差，常常中断
-1	正品没得送的@的
0	是来耍京豆的！！！哈
1	性能**，功能强大，续航能力强。
1	不用不知道，华为的手机挺好的，功能强大，反应灵敏，待机长，真的好用不贵，支持华为。
-1	不支持PDF格式的   注意注意 荣耀  v8都行 伤心?心碎了找客服 自己上网或者让对方转换格式  那我要手机干嘛
1	老婆很喜欢，很漂亮，赠品也很多，相信华为的质量。
0	外观还可以，指纹解锁有时不灵，这个价也还可以，
1	手机不错，包装很好，送的东西也很好，物流挺快的，
1	顺丰物流真心快，卖家服务态度也很好，送的礼品也很多，，很愉快的一次购物，推荐
1	反应挺快的，人脸识别，指纹解锁都很好用，等用段时间再评价
1	期待以及2得10终于到手了，试了一下感觉手感还不错，全面屏感觉很是巨大，其他都还好
1	手机用着很好用拍照没得说色彩很鲜艳！华为荣耀很给力，全国人民支持你！
1	东西收到了，挺不错的，就是没看见赠品，耳机之类的，也许送完了吧，只能自己安慰下自己了
-1	后服务忒差！
0	其他还好，就是过热。凑合用吧，体验感偏差
1	挺好看的外观，加之速度与激情也快到极致，见到就爱不失手啰
1	用了已有十来天了，很流畅无卡顿。外观很漂亮，玩吃鸡有点发热，但我不是游戏党，还能接受。支持国产，支持华为！
1	用了好几天，才上来评价一下。高大上，前拍没有1600万的清。其他都好，价格也便宜
0	品很劣质，像素用~拍照的话很不清晰，有雪花一点点
1	我大胡歌代言的手机颜值非常高，手感非常棒！商家后续服务和配送也给力！
-1	这个手机连耳机都不带吗。这么小气。
0	用了这么久了，手机会发烫，很烫那一种
1	很满意！屏幕不是特别大我觉得拿着刚刚好，关键是续航能力超强啊，打两把游戏或者追会剧再正常使用一天没问题！而且没发现说的发烫很严重的问题啊，正常情况！送的东西也很好！
1	已收到，手机挺好的，就是指纹解锁貌似不似别的那么灵光，少许遗憾，运行很快很满意，内存足够
1	从北京到深圳足足等了五天，其中一直催促客服小姐姐，都是耐心回答，不过现在终于到手了。包装满意。还有很多送的东西，重点在手机拿在手上手感贼棒，刚到手还没用好不好就不用说了?
1	卖给父亲的生日礼物 很满意 物美价廉 赞
1	用了一天了，总得来说，掌柜的发货速度很快，物流也很满意，宝贝相当的给力，是我家人喜欢的样子，功能特别强大安兔兔跑分达20W，网速特别的快，像素好，听音乐也很好。总之，超级喜欢，一百个赞！已经推荐好友了，以后手机就你这家了。
-1	体验比较坑的一次购物，几千块钱的东西答应补发就讲点诚信，哪怕给个几块钱的通用也行，其他家随便送个魔声耳机都价值200，买个手机还得自己去买耳机，劝大家别贪活动，还不如去正规点的旗舰店，其他没什么，客服的强硬服务和不诚信，给一星都多
1	还可以，看看吧
-1	选错颜色换不了
-1	去，比双十二还便宜啊，才买没几天，嗯～
1	很棒，很满意。华为荣耀的果然不错。手机性能很好，还送了膜和手机套。开心开心。
1	京东物流是真牛，手机非常漂亮，看电影一流
1	非常满意，好评，还会再来，赞一个值得推荐
1	机子非常好，卖家服务周到
1	手机颜值达到了巅峰！握持感超级好。屏幕显像清晰，玩刺激现场超级流畅。麒麟970运行速度真不是盖的。人脸识别功能特别强大，弥补了超声波指纹识别的少许不足。总的来说，这款手机性价比是特别高的。
1	有发票，正品，够大，之前的手机支架用不了了。
1	首先我觉得吧，荣耀10的配置加上这个价位真的是比同期的vi和op要实惠的多。本来以为5.8的屏一个手拿不了，结果比p9还要窄半公分，长不到半公分，5.8大屏幕是指显示区域，完全可以单手操作。还有本来担心刘海屏会影响看画面，结果还是可以隐藏的，这个功能特别好。手机音质也是没的说。
1	你们这个不是发票
1	不错，速度也很快，一切都比较完美吧，机子虽然没苹果手机大，但是比5.5的苹果手机屏还大。
1	机器没啥好说的，虽然给老爸买了给年轻人用的手机，但他对荣耀10的正反两面颜值也都很买账，刷脸按手指都能开机，非常实用又很潮，各方面没啥短板，拍照自动化、智能化水平比较高，老爸非常满意。好评！比起京东官方旗舰店，这个店在售前售后方面有他们独特的优势，买家自己体会。
1	手机很不错，卖家服务态度好，送的东西很多，电池耐用，反应速度快。
1	手机挺好看的，而且发热不厉害啊，挺正常，电量用的点点快，不过已经很满意啦！
-1	连耳机都没有，而且玩吃鸡总是卡顿
-1	机器很流畅，照相也很清晰。最新的Ai功能还是很给力的。第一批购买的手机，今天才发现插上耳机后耳机没声音，依然是外放，可以已经过了包换日期。
1	错！递很快！好用！的东西都实用！手机送滴！以！
-1	，高高兴兴的买手机结果没耳机?
1	手机用着还可以，支持华为，做最好的国产手机！京东商城服务非常好哦！
1	手气不错   一般情况下，一天电池用不完。  970 速度很快。   下次需要买手机还来买。
1	一直在京东购物，服务好，物流快，赶上双11价格上有优惠，机子内存大，速度快，满意。
-1	服务差手机因为升级系统导致黑屏坏了无法开机寄过去修了35天都无法解决至今还没有拿到手机严重怀疑是假货建议到其他店铺购买
1	为老婆买的，大小合适，用的还好
1	照相很清晰，运行很快，一点都不卡
-1	玩王者荣耀很卡用自己网也卡连WLAE也卡
1	很不错啊 耐看也耐用 华为一如既往让人欢喜
1	漂亮的手机，速度流畅，屏幕分辨率很高，非常清晰，充电速度很快，满意
-1	一起买的，朋友送这么多东西，我就一个手机和一个塑料壳子，服了
1	发货很快，样子很好，使用感觉好，速度较快，运行很流畅。
1	用了一段时间才来评价的噢，良心推荐呢?很喜欢这款白色的荣耀10，看到就毫不犹豫的买了，卖家发货很给力，很快就拿到了，查询了下是正品呢，手机外观很好看，轻薄，使用很流畅，最后感谢卖家送的小礼品噢?这是一次很愉快的购物体验，祝卖家生意兴隆～
1	手机好到没得说，性价比高，颜值高，买给我姐的，她喜欢到不要不要的！我还推荐隔壁的美女买！
1	手机收到了，全新未@，很帅气，玩游戏很流畅。反应快，喜欢。
0	目前就外观来说并没有大家看到的图片上的那种美观程度，图片是蓝紫色光芒，实体只有蓝色，很让人失望，有被欺@的感觉，机子好不好用目前不做评价，过些日子追评
1	手机收到了，用了几天流畅性可以不卡机 还不错，还有赠品
1	手机很不错。内存很大。也很好看。用起来很流畅。
-1	我真的是一分都不想给  刚开始用就很多小毛病  找客服，总是在敷衍  然后我说退了 她给我来一句插卡就不能退了 请问谁买手机不插卡  微信公众号点不开找客服 别人说微信的问题 把我笑的 然后手机图片有下载不了 客服说我网不行 呵呵 我这用的是wf还是我一个人用 买手机不要再他家买朋友们，售后不行。
-1	三个月没到就出现手机屏幕失灵了，真的是醉了
1	华为用着就是不一样的感觉，喜欢
1	期待很久的荣耀10。我们花粉家族引以为傲的一款手机。不论外观还是内在运行都不失所望。真的值得购买。各位坐等我使用几天再追评吧。最后再提一下商家送的赠品。真的挺周到的，耳机也不错。
-1	快递速度挺快的但到了之后吃了一惊外包装就只有一层泡沫垫连箱子都没有    也不怕弄破了
0	款式不错，新机没多少时间就出现卡顿
1	手机到了  非常喜欢这款手机